第一千二百九十八章 算计
　　当周元将第四颗祖龙丹炼化后，已是将近半个月时间。
　　小院中，周元那浑身的赤红渐渐的消退，白色的雾气自其身体上散发出来，引得虚空都是在微微的波荡。
　　他那紧闭的双目也是缓缓睁开。
　　双目之中，深邃如渊，其中有神光闪烁，许久之后，方才平复下来。
　　周元第一时间感应了一下体内，神府内的源婴有细微的增长，这种增长看上去微不足道，但却是让人极为的振奋，因为这代表着祖龙丹对于源婴的提升的确有着不小的作用。
　　只要能够长期炼化，源婴未必不能增长到九寸八甚至更多。
　　而且最重要的是，祖龙丹有着增补人体潜力的神效，这是其他任何丹药都是难以比喻的优势，这一点或许周元还感觉不深，但对那些常年在一个境界停留的人来说，这般神效，无疑是给他们带来了希望。
　　因为只有增补自身潜力，他们才有可能继续更进一步。
　　可惜的是，祖龙丹实在是太过于的稀缺了。
　　即便因为周元的协助，导致祖龙丹的出丹率大大的提升，但这对于诸天城那么多源婴，法域强者而言，依旧是杯水车薪。
　　但这是没有办法的事情，祖龙丹的主材乃是祖龙残魂，这般神秘物质，即便是在这混沌虚空中也是颇为难寻，而没有足够的材料，就算再厉害的人，都没办法凭空的变出祖龙丹来。
　　“看来在炼丹的闲暇中，也得找机会去混沌虚空中逛一逛了。”
　　周元感叹一声，这每个月四颗祖龙丹的供给，其实绝对足以让很多法域强者都眼红无比了，但对周元来说，依旧不够，因为他这九寸七的源婴，宛如无底洞一般，实在是难以填满。
　　更何况，夭夭还给了他要突破极限的要求……
　　这个要求，光是想着，周元就感觉到了什么叫做焦头烂额，简直逼死个人啊……
　　……
　　诸天城，西城区域。
　　一座巍峨的大殿耸立，不断有或独行，或成群的源婴，法域强者来往而过，显示出此处的热闹与人气。
　　此为“寻宝殿”，算是诸天城的源婴，法域强者最喜欢聚集之地。
　　一旦诸天城的圣者推算出有祖龙残魂存在的空间坐标时，就会在这里发布出来，然后接下来便是各方队伍蜂拥而出，前去探索。
　　而此时的苏幼微，就站在一方柜台前，随手接过面前的推荐玉册，上面记载着一些最近推算而出的新区域，不过看得出来，她有些心不在焉。
　　或者说，这个状态，已经持续了一个月了。
　　自从当日周元说出了与夭夭的关系后，苏幼微的情绪便是有些低落，这段时间连外出的任务都接得少了许多，导致武瑶与赵牧神只能联手外出探索。
　　不过苏幼微终归明白不能让这种情绪左右自己，所以还是整理好了情绪，打算先单独接取一个探索任务，待得彻底平复后，再与赵牧神，武瑶结队。
　　“就这个吧。”
　　她随意的选取了一个新的推算之地，对着眼前的一位侍女说道。
　　侍女连忙应下，然后递过一枚铜片，铜片斑驳，其上隐隐有空间波动散发而出，正是铭刻着被固定的空间坐标。
　　苏幼微道了一声谢，便是接过铜片转身而去。
　　站在殿外，苏幼微抬起清丽柔美的俏脸，迎着光线，深吸一口气，双手紧握，给自己鼓气：“苏幼微，要振作啊，你也算是经历了那么多挫折，什么时候变得这么矫情了？”
　　打气之后，她便是迎着阳光，快步而去。
　　只是，离去的她并没有察觉到，在那附近的一座楼阁上，有目光锁定着她的身影。
　　“她选了那片区域吗？”
　　楼台上，模样俊美出尘的徐北衍目光远眺，淡笑着问道。
　　在其身后，阴影中有人答道：“正如公子所料。”
　　徐北衍点点头，他眼神有些冷然，周元夺了他的位置，又与神女那般亲近，这口气，他是咽不下去的，不过眼下周元在诸天城炙手可热，而且那家伙躲在诸天城也不出去，实在让人没什么完美机会。
　　不过周元动不了，他的朋友，却是可以动的。
　　在这段时间中，徐北衍早已将苏幼微，武瑶，赵牧神三人都调查清楚，三人中，唯有苏幼微与周元关系最近。
　　“公子，这苏幼微也是颇有背景，那紫霄域的域主，可并不逊色于苍渊大尊。”阴影中的人提醒道。
　　徐北衍闻言，轻笑一声，道：“我并没有做什么啊，只是让她挑选了一块很正常的区域而已。”
　　说着，他突然眨了眨眼，有些恍然的道：“哦，我倒是忘了，这段时间我还派人暗中传了一些流言，说那苏幼微是周元小情人，而那周元则是将从神女大人那里得来的祖龙丹，送予了她不少。”
　　徐北衍嘴角掀起一抹笑意。
　　“祖龙丹在这诸天城，可是最惹人眼红之物，这苏幼微虽说天赋绝佳，但终归只是源婴境，如今独自外出，难免会引起觊觎的……”
　　“说来只能怪她太小瞧了人心的阴暗，有些人为了能够更进一步，可是连欺师灭祖都敢做的，更何况她一个源婴境？”
　　“这两年间，不知道多少友情深厚的队伍，为了一颗祖龙丹内斗翻脸？彼此中伤？”
　　徐北衍将墨笛放在嘴边，再度笑道：“我可真没做什么很过分的事情，一切都是水到渠成，所以就算是那紫霄大尊，又能如何？”
　　说完，他便是不再多言，有悠扬笛音传出。
　　只是在吹着笛音时，他的目光却是在望着诸天城中夭夭周元所居住之处，眸光中有深深的嫉恨涌现。
　　对了，他还忘了说，那个看似普通的区域，他从绿柳师尊那里得到了最新的消息，那里，似乎有一些异动，那异动，倒是有点似圣族出没……
　　按照规矩，这个区域应该会被提到危险程度，但此事被徐北衍缓了一手，而正好，那苏幼微在这个时间段将其接走，所以这一切都是命。
　　或许，是老天都看那软饭王不顺眼了吧。


第一千二百九十九章 周元的杀意
　　炼丹大殿，依旧是人声鼎沸，热闹非凡。
　　“这一次炼丹，最终出炉了二十七枚，看来是彻底稳定了啊！”
　　“这可真是一件天大的喜事，只要能够维持这种出丹率，想必我们换取祖龙丹也能变得轻松一些了。”
　　“这周元元老，的确是有些手段。”
　　“此前倒是有些误会了……”
　　“……”
　　随着炼丹大殿内的结果再度的传出，诸多的感叹声也是响了起来，这两个月的时间中，周元已经参与了数次祖龙丹的炼制，而那结果也是极为的稳定，这让得曾经那些对他有所质疑的言语几乎是彻底的消失而去。
　　事到如今，已是无人再念叨此前的徐北衍了。
　　七彩丹炉旁，周元将祖龙丹尽数的收起，然后伸了一个懒腰。
　　“祖龙丹真是好东西啊。”
　　周元感叹一声，以前他没尝试过祖龙丹的妙处，所以对这些源婴，法域如此的追捧还有些不太理解，可这两个月下，他算是明白了什么叫做神丹妙药，即便是他这种九寸七的顶尖源婴，都是因为祖龙丹在渐渐的进步，更何况其他人……
　　只是唯一可惜的是，就算他每个月能够拿到四枚祖龙丹，可对于他而言，依旧还是不够。
　　“纯靠炼丹收入不行啊，还是得找机会去混沌虚空中探索。”
　　周元心中想着，虽说混沌虚空中危险重重，但高风险也有高收益，若是真能够捕获到一道份量不小的祖龙残魂，瞬间就能一夜暴富。
　　而在他心中转动着这些念头的时候，他目光突然看见了大殿门口处两道熟悉的身影，那是武瑶与赵牧神。
　　武瑶的脸色，似乎是有些急促。
　　周元眉头微皱，身影一动，便是出现在了两人面前，道：“你们找我？”
　　武瑶点头，纤细如弯月的眉紧蹙着，道：“苏幼微可能出事了。”
　　周元面色猛然剧变，一时间连体内的源气都有些掌控不住，猛的爆发出来。
　　武瑶，赵牧神首当其冲，顿时被震得连退了数步，旋即再度看向周元时，眼神有点震惊。
　　先前那种源气底蕴……竟然让他们都感觉到了惊惧感。
　　赵牧神面色变幻不定，审视的盯着周元，原本他以为周元闭关两年，所有的精力应该都是在突破游神境，可如今来看，这家伙的源气修为并没有落下，反而变得极为恐怖了。
　　毕竟在他的感知中，周元如今应该依旧只是源婴境，甚至连伪法域都未曾开辟，但偏偏，先前那陡然爆发的源气波动，简直堪比真正的法域强者！
　　“这家伙的源婴如今究竟达到了九寸几？”赵牧神感到难以置信，要知道如今他的源婴已达九寸，凭他的实力，甚至能够越级斩杀伪法域，原本他以为自己已经够变态了，可没想到的是，跟周元比起来，他在变态这个层次里面还属于弟弟级别。
　　武瑶虽然也震惊于周元的源气底蕴，但还是很快的压下了情绪，迅速的道：“前些时候苏幼微情绪低落，未曾与我们外出任务，但之前我们回来时，发现她独自接了任务外出。”
　　“而且同时，我们发现诸天城暗中有流言传出，说……”
　　说到此处，她顿了顿，然后又看了一眼大殿内白玉台上的夭夭，方才接道：“说苏幼微是你小情人，你将从神女大人那里得来的祖龙丹，分给了她不少……”
　　周元面无表情，但眼中有森冷火焰跳动，这种流言攻击他倒是无所谓，但将苏幼微牵扯了进来，无疑是不怀好意，这不仅是想要破坏他与夭夭间的关系，也给苏幼微招惹了许多的觊觎。
　　因为他最清楚祖龙丹的吸引力。
　　“先前我们收到了消息，苏幼微似乎遭遇了伏击，如今必然有危险！”武瑶说道。
　　周元微微点头，道：“我知道了，可知道她受袭的空间坐标？”
　　武瑶迅速的递过来一枚斑驳铜片，道：“这上面铭刻的坐标，就是苏幼微的任务地。”
　　话落，她补充道：“我也要跟你一起去。”
　　去的原因当然不会是因为周元，而是苏幼微。
　　对于苏幼微，她一直都非常的欣赏，只不过以前因为周元的缘故，苏幼微并不与她亲近，而这两年间，两人的关系则是缓和了许多，已经算得上是朋友，武瑶性格格外的孤傲，朋友几乎没有，所以对于苏幼微，她是相当的珍惜。
　　周元点点头，没有拒绝。
　　在那一旁，赵牧神突然淡淡的道：“此事应该没表面上那么简单，那些流言我此前查了一下，根本查不到头，显然传出者手段不低，将痕迹抹除的很干净。”
　　周元眼目微垂，眼中有寒光闪烁：“我来这诸天城也不过才两个月的时间，如果真是有人在针对我的话，其实也能够猜的出来。”
　　“徐北衍？”武瑶问道。
　　赵牧神则是摇摇头，道：“他虽然有嫌疑，但你也低估了你拉仇恨的功力，如今这诸天城内，嫉恨你的人你以为很少？那你可真是太高估了人心。”
　　周元面无表情，道：“我不想要什么证据，如果幼微真的出了什么事，不管是不是徐北衍做的，我都会弄死他。”
　　那徐北衍在诸天城中虽然口碑不错，但不知道为何，周元就对这人喜欢不起来，那种冥冥的感应，也是让得他感觉，如果真是有人在暗中搞事，这家伙的嫌疑很大。
　　赵牧神嘴角抽了抽，但还是提醒道：“那徐北衍可不好惹，不论是其本身实力还是背景。”
　　周元看着赵牧神，道：“如果他真的算计了幼微，不论他是谁，我都要他陪葬。”
　　瞧得周元此时的眼神，赵牧神也就没说话了，他感受得出来，现在的周元心中很暴怒。
　　唰。
　　而在此时，一道黑影破空而出，落在了周元头顶上，旋即夭夭的声音传来：“带着吞吞去吧。”
　　吞吞扒拉在周元的头顶，懒洋洋的打着哈欠。
　　周元偏头看了夭夭一眼，后者对着他轻点螓首，也并没有多问什么，显然，那些所谓的流言想要破坏他们间的关系，实在是过于天真了一些。
　　夭夭倒是并未亲自陪同周元而去，因为如今的她算是处于诸天城的重重保护中，若是她踏出诸天城，进入混沌虚空中的话，恐怕归墟神殿的圣者们都会发疯。
　　周元收回目光，没有再多说什么，身影一动，便是化为一道流光冲天而起。
　　武瑶立即跟了上去。
　　赵牧神撇撇嘴，有些不想跟去，因为这感觉变成了周元手下一样。
　　不过在他犹豫间，一道低吼声破空而来，其中的意念传入脑海。
　　“小弟，快跟上！”
　　砰！
　　赵牧神的身影在下一刻已是破空而出。
　　“好的，这就来咧！”


第一千三百章 猎丹人
　　混沌虚空中，无有方向之分，在这奇异之处，若是没有固定的空间坐标作为指引，就算是法域强者，都有可能迷失于混沌迷雾间，最终陨落于混沌风暴。
　　而此时，在混沌虚空某处，有一片陆地悬浮，宛如一座大陆。
　　其中地形险峻，有陡峭如剑刃般的山峰拔地而起，连绵不断，时而有混沌罡风呼啸而过，这般罡风对于冷硬的山石倒是没有什么破坏力，可一旦是有生命力之物落入其中，则是会被其瞬间抽干生机。
　　在这座大陆的某处深涧中。
　　苏幼薇背靠着冰冷石壁，平日里清丽柔和的脸颊，在此时却是一片冰冷，美眸间，有肃杀之气凝聚。
　　在她的身旁，一柄有着黑白之光流转的长剑静静的插在地面上，其上有血迹若隐若现。
　　没错，在此前的数日时间中，苏幼薇遭遇到了一场伏击偷袭。
　　伏击她的，是足足五位伪法域强者，他们出手无比的狠辣与果断，在那霎那间的暴起，直接是让得苏幼薇都是感受到了死亡的气息。
　　不过好在的是，行走在混沌虚空中，苏幼薇并未有丝毫的放松警惕，所以在那最为千钧一发之刻，她避开了那凶狠的绞杀，反而是抓住机会瞬间反击。
　　一剑，将一名伪法域强者斩成重伤。
　　但也就只能到此为至了，对方的经验极为的丰富，转瞬就再度围剿而来，苏幼薇只能趁机暂时逃离。
　　不过对方显然并没有放弃的意思，在接下来的几日中，双方不断的追逃，期间偶有交手，也皆是狠辣无比，不留情面。
　　“是‘猎丹人’吗？”
　　苏幼薇呢喃一声，美眸中杀意流淌。
　　诸天城中，祖龙丹的出现，让得许多多年未曾有丝毫寸进的源婴，法域强者看到了希望，但祖龙丹毕竟稀少，想要换取也极为不容易，这自然就催生了一些阴暗者，他们行走于黑暗中，觊觎着那些怀有祖龙丹以及材料的人。
　　这些人，就是诸天城中最臭名昭著的“猎丹人”。
　　诸天城云集了诸天中大部分的源婴，法域强者，这自然是导致其中龙蛇混杂，其背景之复杂，就算是寻常圣者都难以厘清，此前诸天城的圣者还想严查，但最终也不了了之，可见其中水之深。
　　猎丹人，可谓是成了诸天城中不少人最头疼的存在。
　　这些人，平常时候隐藏在诸天城中，谁也不知晓他的身份，说不得平日里看上去和善的人，当黑暗来临时，便是戴上了面具，遮掩了气息，成为了那只为祖龙丹而活的贪婪之物。
　　“猎丹人怎会盯上我？我这点兑换额度，竟然能惊动五位伪法域的猎丹人？”苏幼薇柳眉微蹙，虽说这两年间她的名气大涨，但终归还只是源婴境，如今诸天城内源婴，法域无数，真要论资排辈，她以及武瑶，赵牧神显然都还差一些的。
　　而出动五位顶尖伪法域来对付她，实在是有些大材小用了。
　　苏幼薇美目微微闪烁，最后隐隐的有所猜测：“莫非是因为殿下的缘故？”
　　不过心绪刚转，一股巨大的危机感猛然涌上心头，苏幼薇当即抓起黑白光芒流转的长剑，身影一颤，便是消失于原地。
　　轰！
　　就在其身影消失的瞬间，有无边源气冲击如怒龙般的咆哮而至，这座深渊山壁瞬间崩塌，巨石如雨般的滚落。
　　苏幼薇的身影出现在半空中，俏脸冰寒的望着四周的陡峭冰山山顶，只见得在那里，五道身影封锁了所有的空间方位。
　　那五道身影，皆是身穿黑袍，而最为醒目的，莫过于他们脑袋上所戴之物，那是一颗血红圆球，看上去宛如一颗丹药一般，光溜溜的血球上，有两个幽黑的孔洞，其内有贪婪无情的目光钻出来。
　　这头顶一颗球的模样，给人一种极为滑稽的感觉，但凡是遇见这些人的诸天强者，恐怕却是会笑不出来。
　　“我身上并没有祖龙丹，我倒是想要知道，猎丹人为何会盯上我？”苏幼薇声音微寒的问道。
　　“有没有祖龙丹，我们自会从你的尸体上面去搜。”五道人影中，有人漠然出声，声音干涩，没有丝毫的情感，那是故意遮掩了原本声音所致。
　　“杀！”
　　五名猎丹人没有再多说半句废话，杀意涌动间，下一刻，直接是同时出手，浩瀚源气如泰山压顶般的对着苏幼薇笼罩而去。
　　虽说苏幼薇只是源婴境，但五人也知晓她实力非同一般，所以并没有什么独斗的打算，而是打算集合力量，以雷霆之势结束战斗。
　　轰隆！
　　如风暴般的源气自四面八方席卷而来，堵绝了所有的退路方位。
　　苏幼薇深吸一口气，双眸间黑白光芒流转，她手持长剑，立于虚空，剑锋微垂。
　　下一刻，就当那浩瀚源气咆哮而至时，似有玄妙的黑白之光自虚空上扩散，从高处俯视而下，宛如一方巨大的阴阳圆盘。
　　而苏幼薇立于阴阳圆盘中央，而那五名猎丹人，则皆是处于不同方位。
　　“阴阳神轮，大挪移！”
　　苏幼薇剑尖一抖，下一瞬，她的身影直接是凭空的消失而去，可就在她身影消失的瞬间，一名猎丹人竟是出现在了她原本所在的位置。
　　那血丹头具的孔洞中，有骇色浮现。
　　“停！”
　　然而他有些惊惶的声音刚落，那五道浩瀚磅礴的源气攻势便是直接轰了下来。
　　噗嗤！
　　虽说五道之中有一道源气攻势是属于其自身，这可以自主控制，但其余四道，却是避之不及的轰了个实实在在，所以那名伪法域当场便是鲜血狂喷，身影倒飞而出。
　　而他的身影刚刚射出，其身后虚空扭曲，苏幼薇的身影闪现而出，长剑之上，阴阳二气流转，剑光一扫，一颗被血丹头具包裹的人头，便是直接冲天而起。
　　阴阳二气侵蚀间，也是直接抹灭了其中的神魂。
　　短短不过数息，一名伪法域便是被斩杀。
　　另外四名猎丹人眼神剧变，不过他们皆是心狠手辣之辈，并未过于理会那倒霉的同伴，反而是趁着苏幼薇斩杀其的瞬间凝滞，四道威力惊天的源术便是咆哮而至。
　　这一次，苏幼薇也再无法躲避。
　　她体内有阴阳源气席卷而出，滔滔而动时，引得虚空剧烈的震颤，旋即长剑斩出，四道阴阳剑光破空而出，剑光周围，宛如是有无数星光伴随，绚丽而危险。
　　砰砰！
　　双方倾尽全力的攻势直接硬怼在了一起。
　　四道剑光直接是劈碎了三名伪法域的源术攻势，但在面对着最后一道时，却终于是有所不及，彻底的爆碎开来。
　　一道凌厉凶狠的源气流光趁势轰在了苏幼薇娇躯上。
　　噗嗤。
　　苏幼薇一口鲜血喷出，娇躯急坠而下，将那一座山头都是震得崩塌下去。
　　她有些踉跄的强行站起身来，玉手紧握长剑，美目中有冰寒厉色涌动。
　　四道光影出现在其四周虚空。
　　“不愧是阴阳师苏幼薇……源婴境的实力，竟能在我们五人的绞杀下，反杀一人。”一名猎丹人阴沉沉的道，言语间有着深深的忌惮。
　　“若你今日是伪法域，恐怕我五人都得栽在这里。”
　　苏幼薇淡淡的道：“一群臭虫，诸天城所有人都在为了迎战圣族做着准备，就你们这些猎丹人，还在窝里斗。”
　　“你这等潜力无限的天骄自然是不知晓我等的痛苦与绝望，我们苦修多年，潜力耗尽，再未曾有寸进，只能够眼睁睁的看着你们这些后辈天骄将我们超越……”
　　“你以为我们就甘心如此吗？谁不想那法域之境甚至圣者之境？”
　　“祖龙丹稀少，只能以这种法子来获取，而且，真要说起与圣族厮杀，我等难道就少了不成？！”
　　那四名猎丹人闻言，顿时言辞变得激烈起来。
　　苏幼薇唇角泛起不屑，道：“不过是为自身的行为找个借口罢了。”
　　四名猎丹人沉默一瞬，旋即情绪也是平复下来，漠然道：“说再多，也避免不了你今日葬身于此的结果。”
　　苏幼薇玉手紧握长剑，傲然而立：“就算葬身于此，也会拖你们几位一起。”
　　她美目中有决然浮现，既然逃不了，那就拖一个是一个吧。
　　不过，就当她这么想着的时候，其神色忽然一动，清丽绝伦的脸颊上，有着一抹怔然浮现出来，竟是出现了片刻的失神。
　　而那四名猎丹人则是把握住连她这瞬息的失神，下一刻，四人同时发动攻势，四道恐怖的刀光剑芒直接破碎虚空，宛如天光般的斩下。
　　“苏幼薇，死在这里吧！”
　　刀光剑芒斩下，而就当即将斩中苏幼薇时，只见得其面前虚空扭曲，一道身影踏空而出，袖袍一挥间，便是有无法形容的神魂力量席卷而出。
　　在那种级别的神魂力量下，四名伪法域强者全力所施展的刀光剑芒，直接是在无声无息间，尽数的溶解开来。
　　四名猎丹人面色剧变，骇然出声：“那是，神魂化身？游神境？！”
　　而当他们看清楚那道神魂化身的面庞时，更是失声：“周元？！”
　　虚空中踏出的，自然便是周元的神魂化身，他望着那四名猎丹人，脸庞上有着一抹名为狰狞的神色浮现出来。
　　“为了找你们这几个狗东西，还真是费了我不少力气。”
　　“你们刚才，要谁死在这里？”
　　感受着那股涌动的恐怖神魂力量，那四名伪法域猎丹人沉默了一瞬，下一刻，毫不犹豫的化为四道流光，分为四个方向破空逃遁。


第一千三百零一章 突袭
　　当见到周元现身的那一刻，四名猎丹人选择了毫不犹豫的逃遁。
　　周元的名气即便是在这两年间有所褪色，但他在两年之前就有着斩杀伪法域的战绩，更何况两年之后，他的神魂境界更是踏入了游神境……
　　那是堪比真正法域强者的力量。
　　绝非他们所能够抗衡。
　　这些猎丹人贪婪残忍，但同样非常懂得审时度势。
　　“既然入了这一行，自然也该明白，惹上了不该惹的人应该会付出什么代价吧？”
　　周元眼神漠然的望着果断逃窜的四人，然后目光锁定一人，伸出手指，遥遥一点。
　　当其手指点下的瞬间，那名逃窜的伪法域强者的身体直接是在虚空中凝滞了下来，这是因为其四周的虚空在此时彻彻底底的被神魂之力所固化。
　　他在其中咆哮着，试图以自身的伪法域来抗衡，但最终却是绝望的发现这是徒劳无功。
　　恐怖的神魂之力如水银泻地般的倾泻而来，直接是碾碎了那一圈宛如泡沫般的伪法域，然后神魂之力冲刷而过，那名伪法域强者的挣扎顿时戛然而止，他的身体看上去没有任何的损伤，但其体内的神魂，却是在此时被生生的抹灭了。
　　生机尽失。
　　而周元在解决掉这名伪法域的时候，另外三位猎丹人逃窜的速度更快了，几乎是拼出了老命。
　　吼！
　　不过就在此时，一个方向处，虚空中传来了充满着威严的兽吼声，下一刻，虚空扭曲，竟是形成了一个黑洞，黑洞张开，一口就将一名逃窜的伪法域吞了进去，可谓是无声无息。
　　黑洞旋转，最后有着一头小兽自虚空中跳出，同时将那黑洞一口下。
　　唳！
　　与此同时，虚空另外一侧，隐隐间似是有凤鸣声响彻，下一刻，虚空破碎，漫天金色翎羽化为洪流咆哮而下，将那伪法域猎丹人笼罩了进去。
　　那猎丹人也是倾力反抗，甚至还祭出了一圈法域，但他却是低估了那漫天金色翎羽所蕴含的力量，那些翎羽光虹上，跳动着无比炽热的金焱，数轮冲刷下去，那圈伪法域便是有了被焚烧的迹象。
　　最终法域摇摇欲坠，漫天翎羽直接是在那猎丹人惊恐的目光中，将其洞穿，焚烧。
　　在那漆黑蔓延而来之际，他看见了一袭曼妙大红裙，自那虚空中缓缓走出，那张容颜绝美，狭长凤目之中，噙着冷冽之色。
　　“武之帝姬……”死亡笼罩而来，他发出了最后的喃喃声。
　　最后一名猎丹人也感应到了其他同伴的殒灭，他知道，这次麻烦了，常年河边走，这一次，终于是翻船了。
　　他逃窜的身影突然缓缓的停了下来。
　　他抬头望着前方虚空中，那里的迷雾间，一名身躯挺拔的男子走了出来，其手掌之上，有一枚光梭缓缓旋转，光梭之上，有诡异的黑芒吞吐不定，令人毛骨悚然。
　　“吞噬之子，赵牧神……”那名猎丹人声音有些艰涩的道。
　　“你们这些臭水沟的蟑螂，我们的人也敢动，是被臭泥糊了眼吗？”赵牧神眼神居高临下，眼中满是讥嘲以及森冷。
　　猎丹人没有回话，只是在那一刻将所有源气都是陡然爆发，滚滚洪流直接是贯穿了虚空，对着拦路的赵牧神咆哮而去。
　　赵牧神望着那裹挟着死志的攻势，面无表情，黑色光梭一闪而逝。
　　面前的虚空破碎，磅礴攻势中，有一柄暗黑长枪暴射而出，直指赵牧神眉心。
　　枪尖迅速的接近，反而赵牧神却是不躲不避。
　　最终，枪尖在距离赵牧神眉心寸许距离时，陡然的停滞了下来。
　　那猎丹人有些艰难的低头，只见得在其胸膛处，一枚黑色光梭不知何时出现，黑色光芒迅速的扩散开来，所过之处，血肉尽数的消融……
　　赵牧神伸出双指，轻轻的拨开了面前的枪尖，然后长大嘴巴，猛的一吸。
　　黑芒扩散，犹如是将那猎丹人彻底的消融，最终化为黑色液体，被赵牧神吸进腹中。
　　……
　　周元感受着那三名猎丹人生机的消失，这才转过头来，望着那手持长剑的清丽女孩，道：“没什么事吧？”
　　苏幼微盯着周元看了数息，旋即眸光微垂，有些不好意思的道：“殿下怎么会突然赶来？”
　　“武瑶接到了一些消息赶来通知我，然后我就立刻出来了，不过还好来得及时。”
　　周元显然是松了一口气，旋即又有些责备的道：“这混沌虚空中危险重重，你怎能一人独自外出？”
　　苏幼微抿着红唇微微一笑，点头道：“是我不够小心，殿下教训的是。”
　　此时武瑶也是现出身来，她听得苏幼微的话，忍不住的道：“你这乖顺的样子，可不是我认识的苏幼微！”
　　苏幼微笑道：“这是因为殿下说得有道理啊，此次我独自外出，的确是有些欠妥，还得连累大伙出来寻我。”
　　说着，她美眸泛着薄光的注视着周元，看得出来，周元的出现，让得她心情一下子好了起来。
　　武瑶有些无语的望着这一幕，只能暗暗摇头：“真是没救了。”
　　周元被苏幼微的目光看得有些不自在，只能咳了一声，道：“你先回复一下，之后我们一起离开。”
　　苏幼微螓首微点，然后便是听话的闭目调养去了。
　　周元转过身，望着这方天地，戒备四周。
　　此时其头顶空间扭曲，吞吞跃了出来，落在其头上，不过紧接着那赵牧神也是现身而出，不知从哪掏出一只金黄香腻的烤肉腿，递给吞吞：“大人要吃吗？”
　　吞吞舌头一卷，便是将肉腿吞了下去，然后对着赵牧神投去了赞扬的目光。
　　周元：“……”
　　最终他没理会这两个奇葩，而是看向武瑶，道：“之前有消息说这片区域曾经发现过圣族的波动？”
　　武瑶点点头，道：“不过消息并不确定，因为那之后诸天城也大力探测过这边，连圣者都有所出动，但最终没有任何的发现，于是不了了之。”
　　“之前那种波动，或许只是一时的误察。”
　　周元微微沉吟，道：“不管如何，还是不要在这里过多停留，等幼微恢复过来，我们就立即离开。”
　　武瑶点头表示赞同。
　　于是接下来两人都是保持戒备，不过那赵牧神没有理会这些，只是不断的掏出各种美食，然后源源不断的喂给趴在周元头顶的吞吞。
　　这一个喂得开心，一个吃得开心，简直跟在踏青一般。
　　而周元额头上的青筋也是在这种情况下不断的加剧，最终当一滴金黄油滴落在脸庞上时，他终于忍不住了：“你们两个够了吧！”
　　吞吞满嘴都是胀鼓鼓的，挥舞着爪子，有些不满周元打扰它吃东西。
　　“回头我就告诉夭夭，你竟然吃别人喂的东西，到时候定要饿你几天！”周元发出威胁。
　　吞吞瞪大了兽瞳，一口将嘴中的食物吞了下去，然后愤怒的发出了抗议。
　　不过抗议归抗议，它终归是不敢再吃了，免得周元这个混蛋真的去告状。
　　赵牧神见状，则是怒道：“周元，你太过分了！你有什么权利阻止吞吞大人进食？！”
　　周元翻了个白眼，实在懒得搭理这家伙。
　　不过就当赵牧神还欲继续为他的投喂权抗争的时候，周元的面色忽然剧变，猛的抬头，厉声道：“小心！”
　　轰！
　　他的声音刚落的那一瞬，这方虚空突然破碎开来，有四道无比恐怖的源气攻势宛如天灾般的呼啸而下，那每一道攻势，都是蕴含着媲美法域强者的力量！
　　如今四道齐出，那等声势，更是骇人之极！
　　那攻势来得太过的突然，而当周元的声音刚刚落下时，那四道源气攻势已是降临下来。
　　轰轰！
　　这一瞬间，方圆万里之内，瞬间被夷为平地。
　　而周元等人，也是被囊括了进去。


第一千三百零二章 神魂挪移
　　恐怖的源气冲击波在大地上肆虐，方圆十万里内的所有山岳，深渊都是在此时被夷平，从高空俯视而下，烟尘弥漫间，可见一处巨大无比的深坑。
　　高空处，虚空突然裂开一道缝隙。
　　四道身影浮现而出，目光居高临下的望着下方的巨坑。
　　这四人，皆是散发着恐怖无比的气息，而且在他们的眉心处，可见竖纹浮现，其内有不可知物微微蠕动，让人惊惧。
　　竟然是四位圣族的法域强者！
　　四位圣族法域眼神漠然的注视着下方，一人开口道：“应该是死干净了吧？”
　　其他的法域点点头：“原本是不想多生事端，不过他们已经要接近秘境了，为了避免夜长梦多，也只能果断出手抹灭了。”
　　“待会将地形恢复一下，然后搅动混沌，想必那诸天圣者也无法察觉，毕竟之前他们就被瞒了过去。”
　　“不过先前那几人中，倒是有一人似乎有点面熟……”
　　“是吗？没太在意。”
　　“算了，不管是谁，我们四人同时出手，他们应该都是没了活路……”
　　在这四位圣族法域强者交谈间，那下方大地上的烟尘也是尽数的散去，巨大的深坑显露在眼中，而先前的周元等人，也是踪迹全无，仿佛是化为了尘埃。
　　不过四位圣族法域却是极为的谨慎，并未轻易的放心，而是同时间运转感知，一寸寸的扫描过这方大地，甚至连那地底深处都是未曾放过。
　　这般探寻，持续了片刻。
　　猛然间，一名圣族法域强者面色一变，厉声道：“没死！”
　　轰！
　　也就是在其声音刚落的瞬间，那下方大地陡然暴裂开来，只见得一道流光以无法形容的速度，暴射而出。
　　仔细看去，那流光中还裹挟着几道身影，正是先前的周元等人。
　　四名圣族法域强者见状，皆是惊怒，谁能想到，他们四人联手的毁灭袭杀，竟然没能将这群看上去不过源婴境的家伙们尽数的镇杀。
　　“不能放他逃生！”
　　四人几乎是同时厉喝出声，声音之中的杀意，引得空气都是在被冻结。
　　嗡！
　　四名圣族法域几乎是在瞬间将自身法域展开，下一瞬，有四道光束自法域中暴射而出，若是看得仔细则是会发现，那光束之内，皆是蕴含一物，有无边威能自其中散发而出，赫然是法域之宝！
　　显然，这般紧要时刻，这四位圣族法域直接是选择动用了最强之物。
　　而四道法域之宝裹挟毁灭破空而来，也是让得带着苏幼微等人的周元头皮猛的一紧，这四位圣族法域，显然都是法域中的精锐，如此实力，他或许能够应对一位，但对方人多势众，就算他这里还有吞吞，真要斗起来也是有些麻烦。
　　当然最让得周元忌惮的是，这里居然突然出现了圣族法域，那么谁能知道，是不是还有着圣族圣者？！
　　这种时候，他哪里敢跟对方有片刻的纠缠！
　　后方那四道法域之宝快若奔雷般的袭来，那般速度，已是难以躲避。
　　“周元，小心！”武瑶急忙提醒。
　　不过周元却并未提速，反而是目光微微闪烁，这一个迟疑间，四道法域之宝轰然降临。
　　赵牧神，武瑶，苏幼微仅仅只是能够感受到毁灭之力滔滔席卷而来，心中死亡之气涌现，但就在他们以为此次必死无疑时，周元的身躯突然爆碎开来，那犹如是化为了万千流光，将他们缠绕，下一瞬，虚空破碎间，已是凭空挪移而去。
　　四道法域之宝洞穿而来，仅仅只是打散了一些神魂流光。
　　虚空中，四名圣族法域强者闪现而出。
　　他们望着周元等人消失的地方，面色阴沉。
　　“竟然是游神境……”
　　“这家伙只是神魂化身到此，本体应该在远处某个隐秘之处，此时他以神魂挪移而回，我们是追不上了。”
　　四名圣族法域对视一眼，皆是眉头紧锁，显然没想到这家伙竟然如此的谨慎小心，游神境的神魂，可遨游诸天，神魂之速，飘渺无形，就算是他们这些法域强者在这一点上面都是比之不上。
　　而且神魂若是离开肉身，待得再回归时，可直接进行神魂挪移，这般挪移之速，如果不提前做好百般手段，还真是难以阻拦。
　　“怎么办？”一名圣族法域强者皱眉道。
　　另外有圣族法域摆了摆手，道：“也不必过于紧张，就算发现了我等踪迹也无所谓，毕竟此前他们诸天就有圣者查探此处，但也未能发现什么，回头我等进入秘境，将此处的空间裂痕尽数的封锁，想必那诸天圣者就算再查探一番，也是跟之前的结果没什么两样。”
　　听得此话，其余数位法域强者也是渐渐的冷静下来，最终不再不说，直接转身凭空消失而去。
　　……
　　混沌虚空某处，一座迷雾中的小岛上。
　　周元盘坐于山巅，突然睁开了紧闭的眼目，而此时其面前虚空破碎开来，一道流光破空而出，直接是投入其眉心，而同时赵牧神，武瑶，苏幼微三人也是现出身来。
　　“竟然跑出来了？”赵牧神有些惊讶的道。
　　武瑶则是若有所思的看着眼前的周元，道：“之前赶路时，你突然将肉身留在此处，难道是早有预料？”
　　周元揉了揉有些刺痛的眉心，先前他虽然及时挪移，但也依旧被打散了一些神魂，这对他还是造成了一些影响。
　　“只是听你们说了那片区域曾疑似有圣族波动，所以留了一个后手而已，哪知道竟然还真的用上了。”周元随口说道。
　　赵牧神沉声道：“之前诸天圣者查探，也未曾发现那里存在圣族踪迹，怎么突然又冒了四个圣族法域出来？他们难道就潜藏在那里？可怎么避开诸天圣者感知的？”
　　苏幼微也是缓缓道：“而且他们躲藏在这里究竟想要做什么？或者说……圣族，难道有什么谋划吗？”
　　此言一出，空气都是为之一静。
　　武瑶，赵牧神神色都是变得凝重起来，如果圣族有什么谋划的话，必然是冲着诸天而来，而覆巢之下无完卵，到时候他们这些人同样是难逃劫难。
　　武瑶，苏幼微的眸光都是投向周元。
　　赵牧神见状，略微有点不爽，毕竟以往三人组队时，武瑶，苏幼微都是极有主见，完全不会听从他的话语，而如今到了周元这里，却是有些以其马首是瞻的意思，这岂不是摆明说觉得他赵牧神不如周元？
　　不过不爽归不爽，即便是桀骜如他，也不得不承认，现在的周元，的确比他要靠谱一些。
　　最起码，他是没本事从四名圣族法域强者的眼皮底下，带着几个累赘顺利脱身的。
　　周元倒是没理会赵牧神的心理戏份，他目光微微闪烁，轻声道：“他们究竟想要做什么，我想，马上就能知道了……”
　　苏幼微，武瑶，赵牧神皆是一惊，有些惊疑的看着周元。
　　但周元却是没有再回答，反而是双目虚眯起来，眉心间，有神魂光芒闪烁。
　　此前四道法域之宝破空而来，打散了他一些神魂，但那四位圣族法域却并未察觉到，也就是在这一瞬，周元有一缕微不足道的神魂附在了其中的一道法域之宝上。
　　这也亏得那四位圣族法域只是源气修为强横，在神魂造诣上却远不及周元，不然的话，应该是能够察觉到他这番隐匿。
　　而此时，他的那一缕神魂，就正跟随着那四名圣族法域，于那混沌之间穿梭……
　　直到片刻后，四名圣族法域终于是停了下来。
　　他们立于一处虚空迷雾笼罩处，四人同时结印，下一刻，那处混沌虚空缓缓的裂开，四人一脚踏入。
　　而也就是在他们踏入那处混沌虚空时，周元也是借助那一缕神魂，窥见了其内之景。
　　那一刻，饶是周元心性，都是忍不住猛的睁大了眼目。


第一千三百零三章 黑暗中的石龙
　　神魂窥视，反馈而回的画面，让得周元本体都是忍不住的瞪大了眼目。
　　在神魂窥探视角下，他看见了那是一片处于黑暗中的空间，空间极为的庞大，而俯视而下，则是在那空间中央的位置，看见了一道巨大的光膜，光膜无边无际，仿佛没有尽头。
　　而如今，在光膜之外，有无数圣族强者悬浮，他们仿佛是组成了某种大阵，运转着恐怖的力量，不断的撼动着那道光膜。
　　在圣族这种举动下，那神秘光膜则是有着涟漪自表面蔓延出来。
　　当涟漪涌动时，光膜内部的景象，似乎也是变得有些若隐若现了起来。
　　而周元则是借助着这霎那间窥视，看见了其内之物……
　　那似乎是一头无比巨大的石龙，石龙斑驳，充满着时光冲刷的印记，而且那石龙散发着一种极为原始，古老的气息，仿佛天地初开时所诞生的一般，让人心生敬畏。
　　石龙之巨大，即便只是一枚龙鳞，若是放在其他地方，恐怕就是一处万里之地，由此可见，其全身是何等广袤，雄伟。
　　这完全是一座石龙大陆。
　　庞大到看不见尽头的石龙盘踞于黑暗空间深处，被神秘光膜所包裹，而在石龙的身躯上，周元似乎又隐约见到了一些光点闪烁，光点内，仿佛有人影盘坐，只是在这些人影身上，他感受不到半点的生机，如此更是给人一种诡异之感。
　　短短一瞬的画面，就让得周元内心泛起惊涛骇浪，那空间深处的石龙所散发的气息，他并不陌生，那赫然是祖龙残魂所化，这与龙灵洞天祖魂山内的祖龙残魂如出一辙。
　　只是这里的祖龙残魂显然是更为的庞大，乃至于甚至都凝炼成了一座石龙之形，远非祖魂山内的可比。
　　这圣族隐匿于此，这般的兴师动众，是要破开那光膜，夺取石龙吗？
　　周元感觉，他似乎是在无意间发现了什么不得了的事情。
　　“嗯？！”
　　不过也就是在周元心中震撼时，这黑暗空间中，突然有一道冷哼声响彻而起，震荡星空。
　　一道蕴含着伟力的目光猛然投射而来，直接是锁定了刚刚进入空间的四名圣族法域强者，紧接着，一道如九天惊雷般的怒喝炸响：“蝼蚁竟敢窥探我圣族之秘？！”
　　那怒喝炸响传开，周元神魂震颤，他几乎是毫不犹豫间，直接自我磨灭了这道神魂印记，免得被圣者抓住，追踪本体所在。
　　混沌虚空中，迷雾小岛上。
　　周元眼睛陡然睁开，脸庞上有骇色浮现，他根本来不及有丝毫的解释，袖袍一挥，源气便是将面前惊疑的苏幼微三人裹挟，道：“惹祸了，快跑！”
　　虽说及时磨灭了神魂印记，但他显然已经被圣族圣者所察觉，此时再不跑，恐怕小命难保。
　　他将速度施展到极致，破开混沌虚空，疯狂逃窜。
　　不过，他显然还是小瞧了圣者的手段。
　　就在周元带人疯狂逃窜的那一刻，混沌虚空剧烈的震荡起来，下一刻，混沌被撕裂，有一只冰冷的巨大眼目浮现出来，直接是锁定了逃窜的周元一行人。
　　“卑贱蝼蚁，既然来了，还想走？”
　　随着音落，混沌搅动，只见得有混沌风暴汇聚而来，直接是化为一只混沌巨手，遮天蔽日的直接对着周元拍去。
　　周元见状，顿时骇得头皮发麻，这圣者当真是霸道，竟然连混沌虚空中的混沌风暴都能随意的驱使，掌控，要知道这等风暴，就算是法域强者落入其中，都是凶多吉少。
　　而如今被圣者驱使，威能更是恐怖，只要是沾染上丝毫，必是死无葬身之地。
　　武瑶，苏幼微见到这一幕，也是俏脸发白。
　　赵牧神更是忍不住地骂道：“你究竟干了什么？！怎么会引来圣族圣者追杀？！”
　　此时的他实在是郁闷万分，他们在这混沌虚空混迹两年，都未曾遭遇过圣族圣者，可如今只是跟着周元出来了一趟，结果先是被圣族法域狂轰猛炸，紧接着又招来了圣者亲自追杀，这连番刺激，直接是让得素来桀骜，冷鹜的他，都是有点心态爆炸。
　　不过周元此时哪有心情理会他的爆炸心态，只是拼了命的催动源气，亡命逃窜。
　　但不论他如何的施展速度，那风暴大手都是在迅速的镇落，那模样，仿佛是无视一切的空间，根本无从躲避。
　　周元面色凝重，心思急转着逃命之法。
　　而此时，吞吞出现在其头顶，弓着身躯，对着那镇落的风暴巨兽发出低沉吼声，兽瞳中有凶光闪现，显然是打算危急关头冲出抗衡，为周元博得一丝逃命机会。
　　“吞吞，不要妄动！”
　　周元急忙提醒了一声，虽说如今吞吞已是晋入八品，但要与圣者抗衡还是差得太远。
　　吞吞发出低吼声，利齿间黑芒闪烁跳跃。
　　而也就是在这瞬息间，风暴巨手覆盖而来。
　　吞吞再也忍耐不住，身躯一跃，陡然膨胀起来，化为威风凛凛的战斗形态。
　　不过就在它将要与那风暴巨手硬抗的时候，上方虚空陡然扭曲，光芒大盛间，有一朵巨大无比的圣莲徐徐的绽放开来，圣莲迎上了风暴巨手，两股伟力碰撞，但却并没有引发什么惊天动地波澜，反而是在碰撞间，互相无声无息的湮灭。
　　“呵呵，堂堂圣者，追杀一个源婴小辈，圣族圣者，当真是不知晓脸皮为何物吗？”
　　随着两股伟力的湮灭，一道让得周元熟悉的苍老笑声也是在这虚空中响起，紧接着虚空波荡间，苍渊的身影便是浮现出来。
　　混沌虚空上，那圣族圣者冰冷巨目盯着苍渊，然后又带着一股令人心悸的寒意扫了周元一眼，最终这位圣族圣者没有与苍渊半句废话，混沌震动间，那巨目也是渐渐的消散。
　　虽然不甘，但那圣族圣者也知晓，既然诸天圣者及时赶来，那他这里是暂时奈何不得了。
　　而且眼下秘境可能暴露，他也必须立刻传信于族内，接下来，恐怕将会有一场极大的争端了。
　　周元等人见到那圣者退去，顿时如释重负的松了一口气。
　　苍渊来到周元一行人面前，有些无奈的道：“你这小子，也太能招祸了，怎么会引来圣族圣者的？若非在你离开诸天城时，我在你身上暗中下了烙印，恐怕还真是赶不及。”
　　周元则是憨笑一下，然后面色肃然起来，他没有多解释什么，只是眉心神魂之光一闪，便是有一道神魂之力包裹着此前他所窥见的画面，直接传给了苍渊。
　　苍渊眼带疑惑的接收过来，而当他在见到那画面中的黑暗空间以及石龙时，素来轻风云淡的脸庞也是猛然间变色。


第一千三百零四章 秘境
　　当苍渊猛然变色时，一股圣者威压忍不住的散发出一丝，顿时引得混沌虚空震荡，不过好在他迅速的收敛了威压，苍老的面庞有些凝重的看着周元：“难怪那圣族圣者会亲自出手追杀你。”
　　周元皱眉，道：“师尊，这究竟是怎么回事？那圣族可是有什么图谋？”
　　“你所窥见的黑暗空间以及那石龙，应该是祖龙残魂所化，只不过这里的残魂之强，远非祖魂山可比，不然那圣族也不会如此的兴师动众。”苍渊缓缓的道。
　　周元眼神微凝，此前那短暂的窥视中，他可是见到了圣族出动了大量的强者，组成大阵，试图动摇那神秘光膜。
　　这种动员强度，也远远比此前万兽天的孽兽一族更强。
　　“没想到圣族竟然偷偷摸摸的在混沌虚空中找到了这种秘境……”苍渊面庞前所未有的严肃，可见周元冒险带回来的这一手信息，究竟是何等的重要。
　　他看着周元等人一脸的疑色，解释道：“那石龙凝聚着超乎想象的祖龙残魂，我观其气象，恐怕已是渐渐生灵，说不得，其中有祖龙魂髓诞生。”
　　“祖龙魂髓？”周元怔了怔，表示从未听过。
　　“你没听过是正常的，因为就算是寻常圣者，怕都是对其知之不详。”苍渊感叹一声，道：“祖龙残魂散于天地间，本就稀少难寻，而想要诞生魂髓，那更是需要大量的祖龙残魂凝聚，这般条件，可谓是万载难遇。”
　　“若是能够得一滴祖龙魂髓，便是有了窥得圣境的机缘……”
　　此言一出，周元，苏幼薇四人齐齐色变，圣者境，乃是诸天之巅，一旦入圣，便是彻底的蜕去凡胎，成为了天地间的伟岸存在，这是所有修炼者毕生梦寐以求的目标。
　　只是以凡成圣，谈何容易，古往今来不知多少惊世骇俗的天骄止步于此，含恨而终。
　　即便是以赵牧神，苏幼薇，武瑶他们这等九寸源婴，虽说根基雄厚，一等一的法域种子，未来都不敢说有完全的把握能够触及圣境，更遑论其他人？
　　而眼下，苍渊竟说那所谓的祖龙魂髓，可引人登那圣者之路，如何不让人震撼万分。
　　苍渊瞧了一眼被震慑住的几个小家伙，忍不住的一笑，道：“祖龙魂髓是其一，这处秘境空间的宝贝不止如此，光是这石龙本身，便是一座神材，其中的祖龙残魂若是能够抽离而出，不知能够炼制多少祖龙丹，我诸天若是能够将其得到，整体实力必然可以更强一分！”
　　周元也是点点头，他协助炼制祖龙丹，自然知晓祖龙残魂的重要，如今限制祖龙丹的主要因素，就是祖龙残魂难寻，而这座秘境空间内的祖龙残魂，浓郁到不可思议，若是诸天能够得到，简直是一座超级战略资源。
　　这种重要程度，丝毫不亚于那古源天之争，甚至从某种程度而言，还要胜过！
　　“不过这祖龙残魂若是落到了圣族手中，也将会成为他们的一大利器。”苍渊补充道。
　　周元心头一震：“师尊的意思，圣族也能够利用祖龙残魂了？！”
　　要知道诸天能够炼制祖龙丹，那是因为有夭夭的存在，不然就算是诸多圣者，也只能对着那祖龙残魂干瞪眼，而眼下听苍渊的意思，那圣族竟然也是能够利用祖龙残魂？
　　苍渊面色有些沉重，道：“这两年间我们与圣族也是有诸多接触，也知晓了他们同样是在混沌虚空中搜寻着祖龙残魂，想来他们应该是掌握了如何将其利用的手段……按照归墟神殿的推测，这恐怕是圣族那位圣神渐渐复苏的征兆。”
　　周元心头一寒，是了，夭夭是第三序列之神，而那圣族，却有着一位第二序列……夭夭能够做的事情，其他圣者做不到，但那位无所不能的圣神，却未必不行。
　　以往或许是因为深度沉睡，那圣神无法显圣，但眼下看圣族动静频频，那位曾经让得诸天诸族险些灭绝的恐怖存在，恐怕真是在渐渐的复苏了。
　　而这对于诸天而言……真是绝顶的坏消息。
　　面对着那位存在，就算是诸天的圣者，都是有些心寒胆颤，那远古时期的灭界之战中，诸天中不知有多少圣者被那位圣神所抹杀，甚至最终若不是祖龙意志涌现，重创圣神，恐怕如今的天源界，早已是圣族独掌，而其余诸族，皆是沦为其圈养的牲畜。
　　“所以不论如何，这座秘境空间，我们诸天必然是要争夺，也亏得你此次传回消息，这才没有让我诸天损失一次天大的机会。”苍渊望着周元，又是有些欣慰的道。
　　“此前这片区域就传出了圣族波动，当时我们还派出了圣者查探，但却没有发现任何异动，所以就只当是错觉，如今来看，真是险些坏了大事。”说到此处，即便是苍渊，都是感到有些心悸。
　　“此事事关重大，先立即赶回诸天城，我需报给归墟神殿。”
　　苍渊说完，袖袍一挥，便是卷起周元等人，脚步一踏，虚空破碎间，直接是穿破虚空而去。
　　以圣者之力，不过片刻时间，周元等人便是出现在了诸天城内。
　　因为此事太过的重大，苍渊也来不及跟周元等人多说什么，只是叮嘱一声最近不可外出，然后便是直接闪身不见。
　　周元，苏幼薇他们对视一眼，皆是面庞凝重，他们知晓，今日的事情，恐怕将会掀起滔天波澜，一场与圣族的初次碰撞，已是在所难免。
　　几人也没了闲聊的心情，于是各自散去。
　　周元回了夭夭的居所，在碰面后，也是第一时间将此事说了出来。
　　“祖龙魂髓？”
　　夭夭听得周元此次的发现，玉颜上也是浮现出一抹惊诧之色，旋即她微微沉吟，又是轻笑一声，道：“你倒是好机缘……”
　　“什么意思？”周元有些奇怪的问道。
　　夭夭揉了揉怀中的吞吞柔软的皮毛，红唇微启：“你不是在苦恼如何突破那源婴九寸九的极限吗？”
　　她红润小嘴微扬。
　　“这祖龙魂髓，或许可以让你得偿所愿……”
　　周元闻言，先是一怔，旋即他舔了舔嘴唇，绿油油的眼神，让得人望而生畏。


第一千三百零五章 诸天之动
　　在接下来的一段时间中，诸天城中云集的各方强者都是感觉到城内有些异样的气氛，那种异样的最直观变化，就是“寻魂殿”内发布的任务骤然变少，所有的外出探寻都被大幅度的降低下来。
　　而还不待他们为此争议，诸天城的圣者再度发出了直接的诏令，诸天城暂时封闭，不可再外出于混沌虚空间。
　　这命令一发出来，无疑是掀起了惊涛骇浪，各方强者皆是震动无比，他们来到诸天城征战，最主要的原因便是为了探寻祖龙残魂，兑换祖龙丹，而如今这限制令一出，他们这般打算也就暂时的落空了。
　　此等大事，关系到根本，所以当命令一出来后，引发的沸腾非同凡响。
　　但不论诸天城内吵得如何，却也不见圣者出来解释，一时间诸天城内，更是人心惶惶。
　　……
　　周元这些时日倒是待在夭夭院内，并未外出，不过自从那日夭夭告诉他，他想要突破源婴九寸九机缘的机缘或许就落在那祖龙魂髓上面后，他的心就一直难以平静。
　　因为他非常清楚这种极限的突破是何等的艰难，古往今来不知多少天骄不敢对其奢望，而即便是周元自己，都没有太大的把握。
　　如今祖龙魂髓的出现，无疑是救命稻草，周元感觉，若是失去了这次的机会，恐怕就不会再有第二次了。
　　但周元虽然有些急切，但他也明白，那座秘境牵扯太大，这远不是龙灵洞天可比，而且如今那里云集了圣族大量人马，可谓是强者云集，连圣者都是数量不少。
　　这种级别的规模，已经不是他一人能够改变什么的，若是他真是急切的想要单独潜入，简直就是找死。
　　眼下，还是需要等归墟神殿做出应对，以整个诸天之势去对抗，他或许才能够窥得机会，从中分得一杯羹……
　　现在他要做的，就是安静的等待，而且他相信这个等待不会太久。
　　而局势也正如周元所料，仅仅只是数日后，苍渊便是带着最新的进展，来到了他所在的小院中。
　　“金罗古尊已经携十七位圣者入驻诸天城了。”在见面时，苍渊的第一句话，便是让得周元心头震了震，忍不住的吐了一口气，他能够想到归墟神殿应该会对那处秘境重视，但却依旧没想到，竟然会重视到直接派出三大古尊之一的金罗古尊。
　　还有那十七位圣者……如此阵容，简直豪华到了极点。
　　显然，诸天这是打算搞一波大的。
　　石亭中，周元怀着震动的心情请了苍渊入座，在那一旁，夭夭抱着吞吞，她眸光凝视着苍渊苍老的面庞，最后取下腰间的玉葫芦，给后者斟了一杯酒。
　　苍渊见状，则是愣了愣，目光怔然的望着神色淡泊的夭夭。
　　他显然没想到，夭夭竟然会主动给他斟酒……虽说后者一句话都没说，但苍渊还是能够感觉到，这杯酒内蕴含着她许多的情绪。
　　在周元回来的这段时间中，夭夭虽然看上去依旧淡泊冷漠，但似乎比起此前时，还是要好一些的。
　　周元在一旁默默看着，也并未说话。
　　苍渊目光缓缓从夭夭的脸颊上收回来，他望着眼前这杯酒，绕是以他这波澜不惊的心性，都是感觉到眼睛微涩，毕竟不管如何，他当年都是亲眼看着夭夭从那神石中诞生，又是由他一手带大。
　　对于夭夭，虽然其身份太过的特殊，但苍渊真是怀着将其当做亲生子女般的心意。
　　这两年间，夭夭神性复苏，性格趋于冷漠，也渐渐的与他有些陌路，苍渊虽然嘴上未曾表露什么，但内心深处显然还是相当难受的。
　　苍渊端起酒杯，然后一饮而尽，露出爽朗的笑容，轻声道：“小夭夭，不管你做什么，黑爷爷都不会怪你的。”
　　夭夭未曾应答，只是微微垂首，小手轻轻的抚着吞吞毛发。
　　苍渊也并非是寻常人，很快收敛了心中情绪，目光转向周元，道：“你所发现的那处秘境空间，圣族应该是在另外的空间坐标处有进入的通道，那四名圣族法域所进之处，应该只是一道微不足道的空间裂缝。”
　　“那道空间裂缝并不起眼，但却连通着那处秘境空间，圣族将他们派来，正是打算将这处空间裂缝镇压，掩藏。”
　　“最起初我们所发现的那些圣族波动，应该就是从那处空间裂缝中无意间散发而出，不过后来圣族的圣者施展了手段，将其遮掩，所以导致我们也未曾察觉，直到你这次无意间的神魂闯入……”
　　周元微微点头，道：“归墟神殿接下来有什么谋划吗？”
　　苍渊一笑，道：“那处秘境空间内的‘石龙’乃是一座超级战略资源，我诸天是绝不能轻易相让的，所以此次连金罗古尊都亲自出马了。”
　　周元面色微肃，道：“这是打算与圣族正面碰撞了？”
　　苍渊缓缓道：“如今圣族谋划那处秘境，而且已经领先于诸天，若是我们也想争夺，碰撞是不可避免。”
　　周元默然，虽说两人说的简单，但任谁都是能够感受到一旦碰撞，那究竟将会是何等的惊天动地，毕竟诸天与圣族已算是休战多年，即便以往有诸多摩擦，但终归还没到真的开启战争那一步。
　　但周元也明白，并非是诸天想要开战，而是圣族的最终目标就是灭绝诸族，如今的沉寂，只不过是在等待更好的机会……所谓息事宁人，不过只是自欺欺人。
　　“如今真要碰撞，也算是诸天的机会……”
　　“圣族那位圣神尚未完全的苏醒，这牵制了圣族不少的顶尖力量，七古圣大半都聚于圣山，不敢有丝毫异动，所以此次金罗古尊亲自出手，倒是有着与圣族碰撞的资格。”苍渊说道。
　　周元闻言，点点头，既然诸天这些圣者都已有了决议，他自然是没什么好说的，而且从他的角度来说，当然也是希望诸天选择抢夺秘境，他才有可能得到祖龙魂髓。
　　“接下来这段时间，金罗古尊将会先率诸圣将那道空间裂缝撕裂，然后彻底稳固，形成可供进入的通道。”
　　“而在此后，应该就会与圣族展开一次对碰，力求争夺‘石龙’。”
　　周元舔了舔嘴唇，这种规模的战争，恐怕将会是他这些年所见之最，毕竟连作为诸天之柱的金罗古尊此次都要亲自出手，可见层级之高。
　　苍渊说完，犹豫了一下，目光又是转向了一旁一直沉默的夭夭，道：“此次前来，还带来了金罗古尊的请求，他希望此次大战，若是真到了关键时刻，夭夭能够略作插手。”
　　周元则未说话，他不想干涉夭夭任何的想法。
　　而夭夭抚着吞吞皮毛的小手也是微微一顿，她沉默了片刻，最终螓首轻点。
　　“我可以看情况出手，但若最后真有祖龙魂髓，不管如何，需给周元留一份。”只是她也给出了条件。
　　苍渊点头应下，然后视线在夭夭身上停留了片刻，最终起身离去。
　　随着苍渊离去，周元方才皱眉，道：“你不必如此，若是我需要祖龙魂髓，会自己去争取。”
　　他倒不是什么大男子主义作祟，毕竟这么多年饭都吃了下来，不差这一口，他只是不想让夭夭去做她不愿意做的事情。
　　夭夭握住周元的手掌，道：“只是随口答应而已，而且到时候说不定也并不需要我。”
　　对于她这辩解，周元也是无奈，只能反手握住那娇嫩细腻的小手，他抬起头望着虚空之外的混沌，眼神沉凝，他知晓，接下来的那场巨大风暴，恐怕将会让得诸天都为之动荡。
　　只是不知，诸天究竟能否从圣族这虎口中，夺下这口食？


第一千三百零六章 诸圣大战
　　当金罗古尊携十数位圣者入驻诸天城后，有关于“石龙秘境”的消息，终于是公布了出来，而此事一出，直接是在诸天城内引发了天大的哗然与沸腾，所有人都是震撼异常，总算是明白为何最近这段时间内诸天城气氛如此的森严。
　　而在公布情报的时候，归墟神殿还将那“石龙秘境”内的情况也详细说了一个清楚。
　　当诸天城的诸多强者在知晓那秘境内竟然有着一条由磅礴祖龙残魂凝聚而成的庞大石龙时，第一反应就是搽拭着嘴角，然后那眼中有着绿油油的贪婪之色忍不住的涌出来。
　　毕竟混沌虚空这两年的混迹，让得他们非常深刻的知晓祖龙残魂究竟是何等的难寻，寻常时候，为了获得一丝一缕的祖龙残魂，都是需要付出不知多少的心血，然而如今，那座秘境内，祖龙残魂浓郁得数不胜数。
　　若是能够在那其中混迹一圈，那所得到的收获，恐怕比他们这两年打拼都要多！
　　不过在脑热了一下后，又有不少人开始担忧忐忑起来，因为看眼下的架势，诸天显然是打算尝试虎口夺食，可要知道，那圣族，可真的是不好惹啊……其凶威压了诸天无数年，这两年间，不乏有诸天中的源婴，法域强者与圣族在混沌虚空中交手，可绝大多数都是处于下风，由此可见圣族势强到何种地步。
　　如今若是要与圣族争抢这座“石龙秘境”，那之间的争斗之激烈，简直让人难以想象。
　　但不管心中如何的复杂，如今大势如此，而且能够来到诸天城的也算是诸天中的精锐，他们自然也明白圣族与诸天乃是真正的对立，其中没有任何调和的余地，如果他们不争这座石龙秘境，那只会让得双方的实力再度出现倾斜，最终付出的代价，将会更为的惨重。
　　所以与其坐以待毙，还不如以命相搏！
　　若是真能够出现奇迹的夺下石龙秘境，那对于诸天而言，不仅会是一场机缘，而且也会让诸天在对抗圣族这上面，士气大增。
　　而在这道消息发出来后不久，诸天城内的诸多强者便是感应到了混沌虚空被撕裂，下一刻，一道道伟力波动猛然乍现，伴随着那些伟力出现的，则是一道道宛如擎天之柱般的虚影映照虚空。
　　赫然便是那些云集于诸天城的圣者！
　　如此之多的圣者同时露面，顿时引发了诸多的天地异象，霎那间，连那混沌虚空中肆虐的风暴，都是被生生的压服了下去，显然，在圣者面前，即便是凶如混沌风暴这等天险，都唯有乖乖平息，不敢造次。
　　周元立于院中，仰头而望，他能够见到，在那诸多圣者最前方，正是苍渊的身影。
　　至于那位金罗古尊，则是未曾露面。
　　在诸多炽热，尊崇的目光注视下，苍渊引众圣凌空，下一刻，手掌划下，顿时眼前的混沌虚空被割裂开来，而空间通道之后，则是一处平平无奇的空间所在。
　　周元却是一眼看了出来，这里正是此前那四位圣族法域破开空间裂缝所在。
　　诸天城内，众多目光注视着，不免有些窃窃私语，毕竟他们对于这种情报是半点不知。
　　不过他们的疑惑并未持续多久，因为下一霎那，诸圣出手了。
　　那一瞬，仿佛混沌都出现了凝滞，一道道伟力贯穿虚空降临，直接是落在一处虚空上。
　　砰！
　　面对着如此恐怖到极致的冲击，那里的虚空几乎是在顷刻间破碎开来，一道细微的空间裂缝被硬生生的撑开，然后原本不过巴掌大小的空间缝隙迅速的拉开……
　　短短不过数息，那细微的空间缝隙便是直接被撕成了一座大型的空间门户。
　　伟力萦绕在门户上，将其稳固。
　　不过，就当那空间门户刚刚落成时，在那空间之内，突然有着浩瀚无边的伟力猛然席卷而来，直接是引动混沌，宛如是无边浪潮一般，自那不可见处席卷而来，欲要将门户彻底的碾碎。
　　苍渊见状，目光一闪，不需他出声，便是有诸天的圣者冷哼出声，紧接着一道伟力宛如天火，滚滚而动，焚尽星辰，与那浪潮伟力相撞。
　　轰轰！
　　两股伟力碰撞，皆是霸道无匹，那所引发的震荡，即便是这诸天城内，都是隐隐有所感应。
　　不过两股伟力谁也奈何不了谁，最终同时消散。
　　而随着这次的对碰散去，诸天城的众人方才能够将目光投入那空间门户之内，而下一刻，当他们看见那空间深处的巨大石龙以及石龙光膜之外那诸多盘踞的圣族人马后，皆是忍不住的倒吸了一口凉气。
　　“此处秘境，乃是我圣族之物，你下五天也敢觊觎？！”
　　就在诸天城内诸多目光震撼时，那秘境空间内，圣族大军的方向，顿时有一道道伟岸虚影横跨天地而现，森冷无情的目光直接是穿透了空间门户，锁定了诸天城。
　　同时，那充满着杀伐之意的声音，回荡诸天城上空，引得无数人心生惊骇。
　　“速速滚离！否则定要屠灭尔等！”
　　而面对着圣族圣者的厉叱声，苍渊却是淡淡一笑，不仅不退，反而是率着诸圣一步踏出，再度出现时，已是穿过空间门户，出现在了那座秘境空间之中。
　　“此处秘境，分明是祖龙遗泽所化，而祖龙与你圣族没有半点干系，怎能说此处归你圣族所有？”苍渊冷笑一声，道。
　　在其身后，十数位诸天圣者面色冷峻，仅仅只是立于那里，便是有着一种乾坤颠倒，天地倾覆之感。
　　那所散发的无穷之威，看得不仅是诸天城内这些源婴，法域强者心惊，就连圣族大军那边的圣者之下，也皆是面露凝重，毕竟不管圣族如何的强势，但不论如何，圣者都是这天地间最巅峰的存在，不可轻辱。
　　而制衡圣者，也唯有依靠圣者。
　　“呵，我说你诸天怎么有胆来抢我圣族之物，原来是存着搏命的想法？不过可惜，我圣族的东西，就算是丢去喂狗，也轮不到你这下五天的贱种来染指。”
　　在此时，圣族大军上空，有通天立地般的身影出现，那是一名紫袍老者，他面目暗紫，一对眼瞳也是呈现紫光流转，他目光冷漠的望着诸天这边领首的苍渊：“苍渊，若是识趣，领着人速速滚出这座秘境空间，本座可当此事未曾发生。”
　　“原来是紫光老鬼。”
　　苍渊也认识那紫袍老者，道：“这种废话就不用多说了，这座秘境空间，我诸天既然发现了，那自然是得吃两口。”
　　名为紫光的圣族圣者闻言，淡淡一笑，摇头道：“看来这万千载下来，我圣族对你下五天还是太过的和善，所以会让你们出现我圣族心慈可欺的错觉吧？”
　　随着他的声落，只见得其身后虚空荡漾，下一瞬，圣族大军这边有炽热的欢呼声响彻起来，因为在那紫光身后，一道道伟岸身影显露出来，带来无边威压。
　　赫然是圣族的圣者现身了。
　　那般数量，并不逊色于诸天。
　　诸天城内，众多源婴，法域面色紧张的望着这一幕，这恐怕是他们第一次见到如此之多的圣者同时出现，而一想到如果接下来这种层次的存在混战起来，他们就感到头皮发麻。
　　这才是真正的毁天灭地。
　　紫光负手而立，紫瞳淡漠的望着苍渊，眼眸深处有森冷杀意流转。
　　“苍渊，本座最后一次再问，你们，滚不滚？”
　　然而这一次，苍渊却是未曾再做回答，因为就在下一瞬，以苍渊为首的诸天圣者，直接动手了。


第一千三百零七章 斗法
　　当诸天圣者悍然出手的那一刻，这方天地间的规则仿佛都是被打破，首先是那无所不在的天地源气在此时尽数的消融，若是有非圣者进入这种区域，即便是其自身是法域强者，恐怕都是会随之融化。
　　紧接着伟力降临，贯穿层层空间，宛如天劫灭世般的砸落下来。
　　圣者之强，强在自身已成天地，如果说法域强者是身具法域的话，那么圣者，便是身具一方天地。
　　而圣者一旦出手，就是裹挟一方天地，一方世界之威，所以此力称为伟力，圣者之下，无可抗拒。
　　“放肆！”
　　面对着诸天圣者的出手，那以紫光为首的圣族圣者，皆是面露怒意，一道道厉喝声响彻而起。
　　随着厉喝而来的，也有着圣族圣者的出击。
　　一时间，伟力贯穿虚空，在那混沌间碰撞，虽说看上去并没有什么惊天动地的景象，但不论是诸天城的众人还是圣族大军，皆是有些面露凝重，惊惧。
　　因为他们能够清晰的感知到，那种无声无息间的碰撞下，不知有多少空间在湮灭，崩塌。
　　周元立于庭院中，目光穿过那空间裂缝深处的门户，望着这番近乎恐怖的圣者对阵，也是有点头皮发麻，即便是隔着如此遥远的距离，他依旧能够察觉到那种毁灭之力。
　　如今的他若是被波及，怕是顷刻间连灰灰都留不下。
　　“这局势如何？”周元看向身旁的夭夭，忍不住的问道。
　　那种层次的交锋，即便是他如今的眼力，都是难以窥见所有端倪，毕竟他们眼中所看见的争斗，只是表层面，在那虚空深处，圣者间的博弈也是玄妙异常。
　　夭夭仰起俏脸，雪白脖颈显得修长优雅：“应该是不分伯仲吧。”
　　周元闻言，不由有些感叹：“这圣族当真是底蕴深厚，我诸天汇聚如此力量，也未能取得半点上风。”
　　不过他心中也明白，这种局面，只要能够稳住就算是诸天优势，毕竟这说明他们这里动用的力量，足以在这秘境中分得一杯羹。
　　“圣族那边，应该也有古圣隐藏。”
　　“诸天想要稳住空间门户，在这秘境中分一杯羹，就得看那位金罗古尊能不能挡得住了，他那里，才算是关键的一环。”夭夭说道。
　　周元眼神微凝，怪不得金罗古尊未曾现身，是在等待着那圣族的古圣吗？
　　古尊对古圣……这种层级的对碰，莫说是他们，恐怕就算是这些双方圣者，都是很久未曾看见过了……
　　在周元与夭夭说话间，那空间门户之外的圣者之斗也是愈发的汹涌，伟力涌动间，有圣炎席卷，一朵朵巨大的光莲在虚空间碰撞，宛如烟花在盛开，绚丽无比。
　　苍渊凌空而立，在其双肩处，各有两朵圣莲缓缓旋转，有圣光散发而出，护住身躯，诸邪不可侵。
　　此时的他，直接是缠住了圣族那位紫光圣者，后者同样是双莲境，在圣族内拥有着极高的名气，而在以前苍渊带着夭夭躲避时，也曾与对方交过手，说起来算是老对头了。
　　那紫光圣者面色冷厉，他在与苍渊略作试探后，便是不耐起来，当即双掌一合，有无穷紫光在掌心间汇聚，下一刻，化为了一枚紫光棱镜缓缓的升起。
　　棱镜之上，有无数古老纹路，下一瞬，直接是照耀向了苍渊。
　　那等光照，已经不是单纯的速度了，而是当其锁定人时，仿佛直接是锁定了其命运，不论你施展何等手段，都是难以逃脱。
　　此为紫光雷镜，乃是双莲圣物，正是这紫光老人仗以成名之物。
　　轰轰！
　　光照之下，有雷鸣响彻，那雷非同凡响，当其响起时，即便是隔着如此遥远的距离，诸天城内的众多源婴，法域都是感觉到神魂猛的一震，隐隐有刺痛传出，仿佛神魂险些被那雷声生生的震碎。
　　而光是一点余波就如此的恐怖，真是难以想象，如果被正面锁定，将会是何等的结果。
　　“紫光老鬼，你这紫圣雷这么多年了，还是没什么变化。”
　　苍渊望着那落来的紫雷之光，淡淡一笑，下一刻，他抬起手掌，掌心间，竟是有着一只眼目缓缓的睁开，一股恐怖的气息自其中升腾而起。
　　“那是……天烛目？”
　　周元见状，心头一动，那股气息并不陌生，赫然是天渊洞天内那一道圣物，天烛目，没想到为了应对此次的大战，苍渊竟然将它也是从天渊洞天内带了出来。
　　神秘眼目转动，其内有道道光纹在转动，而此时那紫色雷光轰然落下，苍渊所处之地，瞬间化为紫色雷海，那雷光狂暴到极致，直接是衍变出了诸天万物，浩浩荡荡的席卷向苍渊。
　　“天烛，焚印。”
　　苍渊掌心天烛目陡然间黑光大盛，竟是有黑炎在此时在其中燃烧，下一刻，苍渊张开掌心，那天烛目内爆发出了无穷的牵扯之力，竟是如同黑洞，生生的将那雷海万物，尽数的一口吸下。
　　眼目之中，黑炎升腾，将紫雷尽数的磨灭。
　　紫光圣者见状，眉头也是忍不住的紧皱起来，以往交锋，他这紫圣雷倒是能够给苍渊造成不小的麻烦，但没想到此次苍渊有备而来，那掌心之目，分明是不逊色于他这紫光雷镜的圣物。
　　他深邃的目光扫过这方战场，诸圣交手，自然是极为激烈，但他也是看得出来，圣族并没有取得多大的优势，而反观诸天圣者则是站稳了脚跟，并且将那空间门户愈发的稳固下来。
　　看来此次，这诸天还真是来势汹汹，可惜他们圣族不止此处的谋划，不然汇聚力量，必然能给这诸天迎头痛击。
　　但可惜……眼下想要扭转局面，击溃诸天众生，还是得看古尊了。
　　而就在他念头刚转时，其神色忽的一动，抬头后方虚空，只见得那里空间破碎开来，有无穷圣光涌将出来，而透过圣光，可见一座圣莲悬浮，其上有一道人影盘坐。
　　一股让得诸天众圣心头一悸的波动爆发而出。
　　与此同时，圣莲上盘坐的人影，冷漠俯视的目光投射而来，旋即他手掌一抬，有一道光影自袖中射出。
　　光影破空而出，迎风暴涨，转瞬间便是化为了一道遮天蔽日般的图卷，而在那图卷上，似乎是有一座神秘山岳浮现。
　　那座山岳，有无可丈量之高，也有无可丈量之威，当其出现时，在场的诸天圣者皆是忍不住的色变，甚至眼露了一丝惊惧。
　　苍渊瞳孔也是猛的一缩，缓缓道：“这是……三莲圣物，圣山图？！”
　　这般圣物在诸天中，可谓是凶名赫赫，在那远古灭界之战中，曾镇杀了不少诸天圣者！没想到今日，竟然又见到了！
　　在其声落间，遮天蔽日的图卷破空而来，直接是对着诸圣猛然镇压而下。
　　“铛！”
　　不过，就在那圣山图对着诸天众生镇压而下时，突然虚空中有一道洪钟大吕之声响彻而起，那声音，穿透界壁，似是回响在了诸天之中。
　　而那秘境空间内，虚空中有金光大放，所有人都见到一座金钟凭空而现，金钟古老，其上铭刻着诸天万物之形，犹如是汇聚了诸天之力。
　　苍渊等诸圣见到这座金钟，皆是神色一振。
　　三莲圣物，混沌金钟，诸天圣宝录上，位列第六。
　　金罗古尊，终于是出手了。


第一千三百零八章 古尊与古圣
　　铛！
　　在那诸多震撼的目光中，洪钟大吕声回荡诸天，金色的巨钟凭空而现，而伴随着其钟吟声得响彻，只见得一道道巨大的金色光环不断从金钟上散发出来。
　　金色光环扩散，与那镇压而下的古老巨图碰撞，两者碰撞间，虚空在不断的崩塌。
　　不过在金色光环的阻挡下，那试图对着诸天众生落下的“圣山图”，最终是未曾落下，只是与金钟不断的僵持，似是谁也奈何不了谁。
　　“太弥古圣，真当我诸天无人？”
　　这般僵持间，虚空中有一道苍老的笑声响起，只见空间扭曲间，一道苍老身影浮现而出，其金色双眉垂落，双目深邃睿智，宛如无尽深渊，深不可测。
　　正是归墟神殿三大古尊之一，金罗古尊！
　　而随着金罗古尊的现身，那圣族方向的虚空裂缝中，那道盘坐于光莲上的人影也是将漠然目光投来，紧接着虚空动荡间，他的身影便是这样突兀的出现在了秘境空间中。
　　那是一名金袍男子，男子一头白发，明明看上去容颜似乎颇为年轻，但那对幽深的眼目，却是让人望而生畏，就算是寻常圣者，都是不敢心有半点小觑。
　　其赤脚踩着一座金莲，立于虚空间，释放着无尽伟力威压，搅动混沌。
　　赫然是圣族七大古圣之一，太弥古圣！
　　“金罗，你这老家伙，倒真是能够苟活。”
　　那名为太弥的古圣眼目漠然的注视着金罗古尊，淡淡的道：“在那远古时期，你不过是初入圣者，没想到如今也成为了诸天的顶梁柱。”
　　“比起太弥古圣你这万千载下来的毫无进步，倒的确是好上不少。”金罗古尊笑道，慈眉善目。
　　太弥古圣双目虚眯了一下，他如何听不出金罗古尊言语间蕴含之意，不过他也不动怒，只是淡声道：“金罗，此次你诸天气势汹汹而来，是真的打算与我圣族直接开战吗？”
　　金罗古尊道：“天源界九天，各有分划，不过这混沌虚空中，算不得是你圣族之界吧？”
　　“而且真要说起来，此处算是祖龙余荫所在，这跟你圣族，又能有什么关系？”
　　太弥古圣眼皮一抬，眼中的冷意，让得诸圣都是感觉到了一股寒气萦绕。
　　不过金罗古尊却并不在意，只是慢声道：“太弥，圣族虽然势强，但起码凭你们眼下这里的人马，恐怕是拦不住我诸天此次的行动。”
　　“若是真要硬斗下去，也不过只是双方陷入僵持，平白浪费时间罢了。”
　　“所以何不各退一步，各凭本事夺取那‘石龙呢’？”
　　太弥古圣淡漠道：“你诸天何时赢过我圣族吗？金罗，何必做这些自取其辱的事？”
　　他目光闪烁，顿了顿，接着道：“不过你诸天想要寻死，本座当然也得成全你们。”
　　话音一落，他袖袍一挥，自有一股伟力降临，那道伟力形成了光幕，直接是生生的将这秘境空间一分为二，而中央的位置，正是那座庞大无比的石龙以及覆盖在其外的神秘光膜。
　　“以此为界限，诸天若敢再进一步……”
　　太弥眼睛微眯，有浓郁到极致的杀意猛然爆发：“必斩不饶！”
　　金罗古尊面无波澜，手掌划下，同样是有着伟力降临，在紧贴着那太弥古圣的伟力壁障处，又形成了一层壁障。
　　如此一来，两层伟力壁障直接是分割了这座秘境空间。
　　金罗古尊与太弥古圣目光对碰，平静之下皆是有漠然杀意流转，显然对于对方，皆是心存浓烈的杀意。
　　但他们终归是没有真正的动手，反而是各退了一步，形成了双方共存的局面。
　　这个结果其实是必然的，因为当诸天的圣者在阻挡下了圣族圣者反扑时，他们就有了在这座秘境空间立足的资格，不过同样的，诸天这边的力量，也不足以将圣族尽数的驱赶出去。
　　而看眼下的情况，双方应该都不会再有太多的支援。
　　既然如此，那就只能各占一方，然后看谁的手段更高明，能够夺得那座石龙。
　　诸天城内，众多强者见到这种结果，也是如释重负的松了一口气，继而整个城市中都是有着一些欢呼声在响起，毕竟看眼下的局面，似乎应该是圣族被逼退了一步，默认了他们诸天来分这一杯羹。
　　这对于诸天而言，算是个不错的好消息。
　　院中的周元也是收回目光，不过他的眉头却是微微皱着，因为他并没有其他人那么乐观，圣族会选择退让一步，必然是有所准备，但他也明白，这是金罗古尊他们所能够争取到的最好的结果了。
　　如果不是圣族如今无法分配更多的力量在这边，恐怕那太弥古圣是绝对不会退让的。
　　“眼下就得看双方谁能够先破开那层保护光膜了。”夭夭在一旁说道。
　　周元点点头，如今那石龙之外，有神秘光膜保护，圣族此前费了不少力气都未能打开，或许这也是圣族会退让的原因之一，而接下来就得看双方各展神通。
　　或许当光膜被破开的时候，局面将会再度有所变化，此前两位巨头所立下的约定，说不得瞬间就会被撕毁。
　　毕竟，没有人会乐意见到石龙被对方所夺得。
　　周元吐了一口气，有些遗憾，看眼下的样子，这种对阵，已经不是他们这些源婴，法域能够插手的层次了……而没有出手的机会，那就没有实实在在的功劳，那样最后的分配也会变得不确定。
　　当然，如果借助着夭夭的关系，他未必不能如愿，但说实话，如果可以，他还是想要凭借自己的实力与努力去争取。
　　倒不是软饭不香，只是真不想让夭夭一直为他操心。
　　在周元心思转动的时候，那秘境空间中，金罗古尊将目光从远处收回，然后也是投向了那石龙之外的神秘光幕，眼神微现凝重，即便是他，在面对着那光膜时，都是感觉到了一种棘手的感觉，难怪连圣族都被阻拦了许久。
　　不过最终他还是收敛了情绪，对着苍渊等众圣平静的道：“准备吧，不论如何，我们都必须破开这层光膜。”
　　“因为有了这些资源，或许我诸天，有可能会有着新圣的诞生。”
　　“圣族这些年蠢蠢欲动，谁也不知道他们什么时候会突然发动灭界之战，所以……”
　　他眼神沉凝，声音低沉的响起。
　　“为了诸天。”
　　众圣面色肃然回应。
　　“为了诸天。”


第一千三百零九章 搬龙阵，龙魂锚点
　　秘境空间，诸天与圣族暂时歇手，各自占了一半空间，全力破解石龙光膜。
　　但显然，谁都低估了那石龙光膜的强横与玄妙。
　　将近半个月时间下来，不论是诸天还是圣族那边，谁都未能成功的打破光膜，因为在接触之中，双方的圣者都是发现，这光膜竟然联动着其内的石龙，若是以粗暴的蛮力破坏，甚至有可能动摇其内的石龙，这就让得双方圣者皆是有些投鼠忌器，不敢胡来。
　　不过石龙光膜虽说玄妙，但却并非是真的无可破解，毕竟若是这样的话，那也实在是太低估了双方圣者之力。
　　所以随着时间的渐渐推移，双方圣者各展神通，也终于是有了破解之法，只是让人有些惊诧的是，双方在这破解上面，竟然是有些不谋而合……
　　……
　　诸天城在这段时间中一直处于封闭的状态，不过这不仅没有令得诸天城人气稀少，反而在最近时间中，诸天中还源源不断的有着源婴，法域强者急急赶来，令得这座混沌虚空中的城市愈发的火爆。
　　虽说石龙秘境空间中与圣族对峙，其中危险重重，但只要是明眼人都能够知晓其中的机缘，那石龙秘境内，祖龙残魂浓郁，若是能够夺得几分，此后必然能够换得一些祖龙丹，这对于他们的修炼大有裨益，所以此次若是错过，往后定然后悔不迭。
　　不过虽然的诸天城内诸多强者眼巴巴的在盯着石龙秘境，但他们也明白，看眼下的样子，他们这些源婴，法域似乎还没出手的资格，毕竟双方云集了如此数量的圣者在此，哪里轮得到他们上前显露？
　　眼下的情况，还是得静等局势发展，看看有没有捞取油水的机会。
　　而让得所有人欣喜的是，这种等待，并未持续多久……
　　……
　　铛！
　　嘹亮的钟吟声回荡在诸天城时，城内所有的目光都是猛的投向了中央大殿处，下一刻，一道道身影破空而出，因为他们都知晓，这钟声是在召集诸天城内所有人汇聚，而能够搞出这种动静，显然是有大事发生了。
　　周元同样是在此时赶到了中央大殿，发现大殿中早已人满为患，黑压压的仿佛看不见尽头。
　　他突然瞧见有人一道高挑倩影对他招手，当即身形一动，便是闪现而去，笑道：“郗菁师姐。”
　　招手的倩影，一头酒红色的短发轻扬，显得英姿飒爽，她有些促狭的道：“你家那位没来啊？”
　　周元知道她说的是夭夭，当即笑道：“她不喜欢吵杂。”
　　郗菁点点头，道：“也是，以她如今的人气，若是现身于此，不知道要引起多大的动静。”
　　周元干笑一声，转开话题：“师姐知道这突然的召集是怎么回事吗？”
　　郗菁俏脸微凝，道：“恐怕是跟石龙秘境有关。”
　　周元心头一动，难道是那石龙光膜已经有进展了吗？这倒是让得他心中忍不住的一热，因为如今整个诸天城的人，都是在等待着结果，而这其中自然也包括了他。
　　而就在两人交谈间，那大殿的上方，有一道道光影闪现而出，领头者，赫然是金罗古尊。
　　场下众多源婴，法域见状，急忙行礼相迎。
　　金罗古尊摆了摆手，笑声回荡在每个人的耳边：“今日将诸位招来，主要是要告知，那石龙光膜终于是被我们破开。”
　　此言一出，诸多源婴法域皆是面露欢喜，不过他们眼中更多的还是一些疑惑，因为如果只是单纯的石龙光膜被破开，没必要将他们招集而来宣布。
　　“我们在光膜之外设下了‘搬龙阵’，试图借结界之力将石龙自其中牵引而出，但最终却是毫无成效……”
　　金罗古尊后面一句话，顿时让得在场众多强者面色微变，集合这么多圣者都无法牵引起那座石龙？
　　金罗古尊目光扫视看来，道：“经过我们诸圣的研究，最后发现搬龙阵无法搬动石龙，是因为后者自身乃是祖龙残魂凝聚所化，自有神力屏障隔绝，这才令得搬龙阵失效。”
　　“不过这神力屏障倒也并非是无法对付……”
　　金罗古尊屈指一点，有光芒汇聚而来，直接是在前方半空中形成了一条巨大的石龙光影，而此时，石龙光影的身躯上，正有着诸多明亮的光点点缀。
　　“这些光点所在，正是石龙体内祖龙残魂最为浓郁之处，我们将其称为龙魂锚点，此锚点共有九千九百九十九处……”
　　金罗古尊说完，手掌一抬，掌心间有一枚幽黑的长钉浮现出来，长钉约莫半丈左右，厚重森寒：“此为搬龙钉，若是能够将此钉打入这些龙魂锚点处，则是能够削弱神力屏障，同时搬龙阵与搬龙钉呼应，自可爆发出伟力，牵动石龙！”
　　“不过石龙光膜虽然被我们凿开，但其中散发的力量，却在抗拒着圣者的进入……”
　　他目光温和的望着众人，缓缓道：“所以，我们需要你们的力量。”
　　在那下方，众多源婴，法域眼中火热之色猛的爆发出来，眼中的蠢蠢欲动几乎是遮掩不住，他们汇聚于此，不就是在等待这种机会吗？
　　就连周元，都是忍不住的舔了舔嘴唇，什么是机会，这就是！
　　此前都是双方圣者的出手，他们根本就没有插手的资格，好在守得云开见月明，他们总算不用一直当看客……
　　金罗古尊瞧得众人的反应，也是有些欣慰，但他的声音反而变得低沉下来：“不过我也得提醒你们，圣族的打算，与我们不谋而合，他们必然也会派遣源婴，法域中的精锐强者进入其中争夺龙魂锚点……”
　　“可以说，每一处龙魂锚点的争夺，都将会以血来铺就。”
　　“而最终哪一方争夺下来的锚点更多，那么最终石龙就有可能会落入哪一方之手……这一次的石龙秘境之争，决胜处不在我们这些圣者，而是在你们。”
　　众多源婴，法域面色也是肃然起来，可出奇的是没有任何人显露惧色，能够来到这里的人，都早已有了与圣族搏杀的准备，他们知晓这其中所具备的危险，但能够修炼到这一步，他们也并非是庸人，所以他们明白，任何机缘，都需要依靠自己去争……
　　周元倒是若有所思，听金罗古尊这说话，如今的局面，简单来说，似乎宛如一场拔河。
　　双方竭力争夺那龙魂锚点，然后以此借力，搬动石龙。
　　谁争夺的龙魂锚点更多，自然也就会有优势。
　　他忍不住的咂了咂嘴，原本他还觉得此次的石龙秘境过于的平和了，但显然是他想多了，如果真按照这个方式，那石龙庞大的身躯上，恐怕每一处，都将会有鲜血侵染。
　　那股惨烈之气，即便尚未开始，已是开始扑面而来。
　　这次……真是热闹了。


第一千三百一十章 战区之主
　　金罗古尊望着有些喧哗的诸天强者，虽说有人显得有些紧张，忐忑，但却并没有多少人显露畏惧，这让得他暗暗点头，有些欣慰，虽说源婴，法域两境，相对于圣者境而言，或许还不具备多大的话语权，但这两个层次不论是对于诸天还是圣族来说，都是至关重要。
　　因为新的圣者，必然是将会从这里面诞生而出。
　　“我诸天人心可用。”金罗古尊身旁，苍渊笑道。
　　金罗古尊颔首，然后他指向半空中的石龙光影，继续说道：“此次进攻石龙，我们将其分为八十九个战区。”
　　随着其声音落下，所有人都是见到那石龙庞大的身躯上，有着一块块光斑亮起来，想必每一块光斑，都是代表着一处战区。
　　而石龙本体无比庞大，他们这里看上去虽说不显眼，但若是身入其中，方才会知晓这方区域之辽阔。
　　“每一个战区，都将会由一位战区之主统率，而麾下之人，需得听其号令，尽可能的夺得更多的祖魂锚点。”金罗古尊目光环视，缓缓的道：“只要能够多夺得一处祖魂锚点，那么战区之内的所有人，事后都将会多赐一枚祖龙丹。”
　　此言一出，在场所有的源婴，法域皆是目瞪口呆的注视着金罗古尊。
　　谁都没想到，金罗古尊许诺的好处竟会如此之大……
　　夺得一处祖魂锚点，战区所有人都可获得一枚祖龙丹，而一块战区内的祖魂锚点，少说都有数十处，那若是进展顺利的话，最终光是这些奖赏的祖龙丹，他们就有可能直接得到数十枚？！
　　这对于以往要花数个月时间才能够兑换到一枚祖龙丹的众人来说，这是何等的豪奢啊！
　　所以，在经过数息的凝滞后，此处的气氛瞬间就沸腾了起来，诸多源婴，法域，皆是眼冒绿光，眼神垂涎的盯着那石龙光影，一个个摩拳擦掌的模样，显然已是被这种厚酬挑起了昂扬战意……
　　金罗古尊见到这一幕，则是笑了笑，他知道众人最关心的是什么，所以他也并没有以什么大义来驱使，而是直接丢出了最直接的诱惑。
　　只要你肯付出，诸天自然也会不吝啬赏赐。
　　“真是大手笔啊。”周元也是在此时感叹道，这种奖赏，连他都忍不住的怦然心动，更何况其他人。
　　一旁的郗菁也是颔首，她笑道：“可真是期待呢。”
　　散发着英气的双眉下，双瞳中有炽热战意升腾。
　　“接下来我会宣布各战区的战区之主，而其余人可以自由的选择投入哪位战区之主麾下，与其征战。”听到金罗古尊此话，众人顿时精神一振，用心倾听。
　　这种情况下，显然跟着一个强势的战区之主，最后捞取到的好处自然也就更多。
　　“乾坤天，徐北衍，为第一战区之主。”
　　听到这个名字的时候，周元眼光闪烁了一下，然后望向一个方向，只见得那里，身穿墨黑长衫，显得俊美如铸的徐北衍正对着四周抱拳微笑，笑容谦逊。
　　而似是察觉到周元的注视，那徐北衍也对着周元淡淡的笑了笑。
　　周元面容平静，这徐北衍虽然表面看上去让人心生亲近，但不知为何，他内心就是对其充满着戒备。
　　“这家伙有点虚伪……不过他的实力的确是没得说，不仅自身神魂踏入了游神境，而且其源气修为，也早已达到了法域第三境，放眼诸天的法域境，他算得上是顶尖，可惜，大师兄已经先一步踏入了圣者境，不然倒也轮不到他来威风。”一旁的郗菁轻声道。
　　连郗菁这般骄傲的人，都不得不承认徐北衍的实力，可见其真是有一些不俗能耐。
　　“混元天，郗菁，为第二战区之主。”
　　“万兽天，姜啸，为第三战区之主。”
　　“混元天，赵仙隼，为第四战区之主。”
　　听到又是一个熟悉的名字，周元不由得看向了那个方向，只见得那里，一道独臂身影负手而立，赫然便是混元天，万祖域的赵仙隼，这家伙，在那混元天时，也与周元有不小的恩怨，而他那断臂，则是当初夭夭苏醒时所斩断。
　　赵仙隼面庞有些阴翳，他同样是看了一眼周元，然后便是收了回来，那目光算不得有多么的友好，不过周元对此倒是并不意外，毕竟双方的恩怨也算是不浅，没那么容易就消去。
　　以往的周元在面对着赵仙隼这种顶尖法域强者时，几乎是毫无还手之力，不过如今的话，周元不敢说能够将其战胜，但真要动起手来，他自诩还是有着自保之力。
　　接下来，一个个在诸天城中名气皆是不小的名字，不断的被金罗古尊所念出，这些人，无一例外的都是达到了法域第三境，绝对算得上是诸天法域境中的顶梁柱。
　　所以这每一道名字的念出，那名字的主人都会引来许多的恭贺声，因为谁都明白，能够在这种场合获得战区之主的位置，那就是说其人早已入了金罗古尊的眼，未来不论是声望还是前景，都大有可为。
　　周元同样是在感叹，同时也在审视自身，如今他的神魂乃是游神境初期，凭借着神魂之力，倒是能够与法域第一境的强敌周旋，但神魂有诸多妙用，可在正面斗战下，还是稍逊同等级的法域强者。
　　而他的源气境界虽说依旧只是源婴境，但九寸七的源婴，则是让得他的底蕴不逊色于法域第一境，这两者若是叠加起来的话，现在的周元感觉他并不会惧怕法域第二境的强敌。
　　可如果要对上法域第三境……恐怕那风险就会被猛然提高。
　　“还是有待提升啊……”周元有些不满意的喃喃道。
　　只是若是让得旁人知晓，这家伙源婴境就想直接跟法域第三境相比，恐怕会忍不住的要破口大骂，毕竟能够修到法域第三境的人，无一不是各大势力倾尽心血培养出来的圣者种子，不论是从天赋还是潜力来说，都是人中龙凤，而周元这里，竟然打算跨越数个层次来越境相斗，这还当不当人了？
　　而在周元心中感叹的时候，突然有着一道声音传来，让得他忍不住的愣了起来。
　　“混元天，周元，为第七十七区战区之主。”
　　周元眨了眨眼睛，有些错愕的望着那带着笑意看来的金罗古尊。
　　与此同时，四周也是有着惊哗之声猛然的爆发起来，下一刻，一道道蕴含着质疑的目光，便是汇聚到了有些发愣的周元身上……
　　源婴境……游神初期？
　　这也能成为战区之主？金罗古尊这是在跟他们开玩笑吗？


第一千三百一十一章 壮大
　　大殿中，哗然不断，一道道饱含着质疑，惊异的目光不断的投射向周元，显然金罗古尊的这份安排，引起了不小的争议。
　　诚然如今的周元要论起名气的话，绝对不会逊色于那些法域第三境的顶尖人物，但谁都明白，这份名气的主要来源，是因为他能够协助炼制祖龙丹，在这上面，如今没人能够质疑周元的能力与作用。
　　但问题是，他们接下来将要面对的局面，可不是炼制祖龙丹啊，而是真刀真枪的跟圣族争斗！
　　而在众人来看，眼下的周元，也就游神境的神魂能够入眼，可游神境神魂虽说强横神妙，但如果要论正面硬憾的话，那必然还是法域源气更占优势，所以说周元这游神境或许能够保证他在面对着圣族法域时，不至于被击溃斩杀，但同样的，恐怕也无法取得什么亮眼的战绩。
　　如果金罗古尊只是安排他作为普通的参战者，那应该不会引来多大的反对质疑，可若是要成为负责一方的战区之主，这恐怕是真的差了太多。
　　毕竟看看其他战区之主，几乎全都是法域第三境的顶尖强者，而周元这游神初期，怎么跟别人比？
　　在那诸多的目光中，周元本人也是有些错愕，显然这个任命同样出乎他的意料，因为从表面上来看，他的确是有些不太具备这种资格。
　　那徐北衍手握着墨玉笛，目光微微闪烁，旋即他对着某处微不可察的点点头，而收到他的示意，当即有人出声：“古尊大人，这个任命会不会太草率了一些？每一处战区都至关重要，说不定最后就是因为这一点的祖魂锚点差距，导致局面崩盘。”
　　“古尊大人请重新任命吧！”
　　“……”
　　一道道声音突然的响起。
　　大部分人没有发表意见，不过看得出来，他们对此也并不是非常的认同，毕竟此次的争夺，每一处都极为重要，他们也不想因为周元的出现搞得功亏一篑。
　　听得那些吵闹的声音，徐北衍面色不动，眼眸深处则是掠过一抹快意，显然很乐意见到周元陷入这种尴尬局面。
　　他手中墨玉笛轻拍掌心，然后看向金罗古尊，抱拳道：“古尊大人，周元元老炼丹本事不弱，若是折损在了战场中，那才是诸天的损失，所以这些争斗的事情，交给我们就行了吧？周元元老只需在此等待我们将祖龙残魂带回便可。”
　　他言语真切，仿佛是在担心周元真的殒命于秘境中。
　　“你是想说周元没资格去秘境，只能在诸天城炼丹吧？”郗菁却是冷笑一声，眼神不善的道。
　　别人或许会被这徐北衍的虚伪蒙蔽，但郗菁却是察觉到了这家伙言语深处的恶意。
　　徐北衍摇摇头，有些无辜的道：“郗菁元老可不要冤枉我。”
　　郗菁还想怒斥，不过却被一旁的周元阻拦了下来，后者瞥了面带温和笑意的徐北衍一眼，道：“你不会是怕我去了又把你的风头给占了吧？”
　　徐北衍一怔，旋即莞尔失笑，道：“周元元老可真是会说笑……秘境中，可是真刀真枪的各凭本事，可没有人会再照拂了。”
　　言下之意，暗指周元能够挤掉他协助炼丹的位置，只是因为夭夭照拂而已，并非是真本事。
　　“若是嘴硬也算本事的话，恐怕光凭你这张嘴，就能够直接将石龙搬出来，哪还需要这么多事。”周元笑道。
　　这话说得有趣，导致不少人都是忍不住的一笑，继而在见到徐北衍微沉的面色时，又赶紧收了回去。
　　徐北衍双目虚眯，刚欲回击，却是见到金罗古尊在此时挥了挥手，制止下了所有的声音。
　　将众多目光拉回来，金罗古尊淡笑道：“我会将周元设为一方战区之主，自然是有着我的考量，他虽然看上去只是源婴境，但凡事都不能只看表面所见，再有，周元可是一员福将，有他在的地方，我诸天与圣族相斗时，可还没被占过便宜，所以我相信他或许会带来奇迹。”
　　“周元，你觉得呢？这个位置，你可能胜任？”他看向周元，笑问道。
　　面对着金罗古尊那深邃睿智的目光，周元也是面露正色，道：“对抗圣族，是身为诸天一份子的义务，只要古尊认为我可以，我自然会竭尽全力。”
　　既然金罗古尊表明这么看好他，那他自然不会反对，而且，以其能力，想必也早就察觉到了他的源婴非同一般，知晓他不会真如其他人所想的觉得他完全没有资格。
　　金罗古尊面露欣慰的点点头。
　　众人见到金罗古尊已是有了决定，自然也就只能收了那些质疑的话，不过那看向周元这里的目光，还是没有多少的变化。
　　金罗古尊待得众人平息下来，这才继续宣布其他的战区之主，如此约莫半柱香后，所有的战区之主便是新鲜出炉，而众人看了一圈，发现最低的，都是法域第二境，如此一看，周元那源婴境的实力在其中，当真是显目之极。
　　周元见状倒是松了一口气，也不是所有战区之主都是第三境嘛，这样一来，他压力倒是没那么大了。
　　现在的他，全力之下遇见法域第三境可能结果难说，但面对法域第二境，他却是并不会有任何的忌惮。
　　“各大战区之主人选已定，接下来三日时间，你们可以各自招揽队伍。”
　　“对了，这里还有一份圣族那边的情报，里面记录着圣族源婴，法域两境中的强横之辈，你们一定要牢记分析！”金罗古尊抬手间，有诸多玉简飞射而出，直接是落在了每一个人的面前。
　　众人皆是连忙接下来，毕竟能够来到这里的人都不是什么初出茅庐的年轻人，他们有着丰富的斗战经验，所以也很清楚这份情报的珍贵。
　　而在收下了玉简后，此处很快就变得沸腾混乱起来，诸多强者都是对着先前就已经看中的战区之主涌去，想要加入其队伍，毕竟在这种局势下，跟着一个强势的战区之主，不论是性命还是好处，都将会得到一定的保障。
　　在这种混乱中，无疑要以徐北衍所在最为的沸腾……
　　郗菁也同样受到了追捧，望着那涌来的大量人马，她只能无奈的招呼了周元一声，然后就被人群淹没。
　　而相对于其他战区之主那边的热火朝天，周元这里无疑就显得有些尴尬了，周围冷冷清清，无人问津。
　　周元有点无奈，这些家伙眼皮子也太浅了，虽然他不敢说在那么多战区之主中能力压群雄，但最起码他也不该来垫底吧？！
　　可这种选择本就是自由的，人家不来，他也不可能按着人头脑袋硬塞进来。
　　不过好在这种尴尬没持续多久，两道倩影闪过人群，靠近了过来。
　　“殿下，我们加入你这里吧！”苏幼微巧笑焉熙，清丽的脸颊动人无比。
　　一旁的武瑶则是双臂抱胸，她似乎对此时周元尴尬的境地很感兴趣，红唇都是带着一点戏谑弧度。
　　周元松了一口气，道：“还是你们有眼光啊，其他那些俗人根本无法发现我的内在美。”
　　“赵牧神那家伙呢？”他忽然问道。
　　武瑶道：“去赵仙隼那边了。”
　　周元点点头，倒是没多想，毕竟赵牧神也是万祖域的人，如今赵仙隼领头，他自然也得跟上去。
　　不过这样想着没多久，他便是见到赵牧神有些面色难看的走了过来，旋即面无表情的道：“我加入一个。”
　　周元瞧瞧他，有些明白了，道：“赵仙隼竟然没要你？”
　　赵牧神面色更差了，道：“他说不要源婴境。”
　　周元不由得有些同情的看了他一眼，旋即若有所思的道：“是因为你最近跟我们走得有些近吧？”
　　赵牧神没搭理他，只是皱眉道：“你这里就这点人？靠我们几个能有什么用？连个法域都没有吗？”
　　瞧得这家伙竟然还有些嫌弃，周元撇撇嘴，刚欲说话，背后突然有一道声音传来：“法域吗？算我一个呗。”
　　周元，赵牧神他们有些错愕得转过身，只见得一名俏丽女子亭亭玉立，她一手握一个小布袋，然后不断的从其中掏出肉干，洁白的牙齿咔咔间，就将其飞速的解决掉。
　　“艾团子？”周元见到她那熟悉的脸庞，顿时惊愕出声。
　　眼前的女子，赫然是此前在万兽天中有过一面之缘的艾团子，没想到两年不见，她也是完成了突破，踏入了法域境。
　　“欢迎吗？”艾团子笑嘻嘻的问道。
　　“当然。”周元连忙点头。
　　而随着第一个法域的加入，这倒是引起了一些人的注意，一时间，开始有人对着这里聚来，只是看样子还是有点犹豫。
　　周元见状，目光一闪，想了想，伸手打了一个响指。
　　吼！
　　响指声落下，顿时那大殿外有的一道低吼声响起，下一刻，一道光影直接是破开人群而至，最后扑到了周元脑袋上。
　　正是吞吞。
　　此时的它，低吼不断，有一股极为强悍的威压弥漫开来，顿时让得附近的混乱为之一静，一道道惊愕目光看来，甚至连一些法域第二境的强者，都是眼露凝重的望着吞吞，显然是察觉到后者所散发出来的那股危险气息。
　　周元拍了拍头顶的吞吞，笑道：“队伍又加强了。”
　　而吞吞的出现，所带来的吸引力无疑比艾团子更强了许多，毕竟那等威压，甚至能够媲美法域第二境，如此来看，周元这边倒也是初具规模了。
　　于是下一刻，周元这边，也终于是开始热闹了起来。


第一千三百一十二章 出击
　　安静的小院中，周元躺在躺椅上，手握着一枚玉简，研究着其中那些有关圣族法域强者的情报。
　　“看来会是一场恶战啊。”
　　许久后，他睁开了微眯的眼睛，面色有些凝重的叹了一声，这玉简上记载了不少情报，这应该不会是全部，但即便如此，圣族这上面所显露出来的阵容，已经很让人感到忌惮了。
　　虽说如今诸天城也不是汇聚了诸天所有的法域力量，但同样的，眼下这里同样不是圣族所有的力量。
　　“太轩……”
　　周元念叨着一个名字，从玉简情报中，这个名为太轩的人，应该就是圣族法域之中的翘楚，只不过有关于他的情报只有寥寥数语，而其中最让得周元心头震撼的一句是……
　　以法域之力，曾撼动圣者。
　　周元无法知晓这所谓的撼动是打败还是略作抗衡，但不管是哪一种，都足以让人感到骇然。
　　这太轩，可能将会是此次诸天法域最大的敌手。
　　不过除了太轩外，圣族大军中，还不乏一些顶尖者，从情报来看都不是什么省油的灯。
　　所以在看完这些情报后，周元心头还是有点沉重，此次的石龙争夺，必然也会是一场恶战，苦战。
　　周元转过头，看一眼旁边露出肚皮，悠闲晒着阳光的吞吞，道：“你现在算是个什么实力？”
　　吞吞睁开眼皮，懒洋洋的哼唧了一声。
　　“能对付法域第二境么……”周元目光微闪，吞吞此前晋入八品，正常来说应该是相当于法域第一境，不过先天圣兽毕竟非同凡响，显然是能够做到越级战斗的。
　　“第三境不行？你这先天圣兽比我预估的水分大呢。”不过周元对此有点不满意，撇嘴道。
　　吞吞恼怒的瞪了这个不知天高地厚的家伙一眼，都懒得搭理他，真以为越级战斗很容易吗？然而转念一想，身边这个变态好像还真是经常干这种事情。
　　这让得它有些郁闷，究竟谁才是圣兽啊？
　　“现在的吞吞如果倾尽全力的话，能够与第三境略作抗衡，但想要将其击败却还差了火候，除非它能够在石龙秘境中再做一些提升。”一旁有着夭夭的声音传来。
　　她也是躺在另外一只躺椅上，修长玉臂互相交叉的枕在脑后，美目闭拢，浓密修长的睫毛间，有细碎的阳光穿透而过。
　　而她这个姿势，倒是无意间将霸道有料的身材给显露了出来。
　　周元在侧面看了一眼，忍不住的吞了一口口水，夭夭这平常不显山不露水的，实际上也是个霸道的主。
　　“好看吗？”
　　夭夭悠悠的声音传来，似是还带着点清冷寒意。
　　周元赶紧心虚的转开目光，仰天打着哈哈。
　　夭夭睁开了眼睛，清冷如山泉般的眸子横了周元一眼，白皙如瓷般的脸颊上，有些微不可察的淡淡红意，旋即她说道：“此次石龙秘境内，战斗必然会极为惨烈，不过你也不是初生牛犊了，这些年想必早已习惯，所以我也不用做多余的提醒。”
　　“但有件事你要注意，就是与吞吞的那所谓合体手段，往后都不能再使用了。”
　　周元一愣，惊讶的道：“为什么？”
　　他还真是将这道手段当做了一道底牌。
　　夭夭有些无奈的看了吞吞一眼，道：“此前的合体，本就是这家伙在胡来，你们一人一兽，血脉不同，神魂不同，即便因为我留在你体内的神祗物质将你们强行融合，但若是次数多了，也会留下一些后遗症。”
　　“什么后遗症？”周元连忙问道。
　　夭夭眨了眨眼，道：“可能你的言行举止，会逐渐的趋同于它。”
　　周元如遭雷击，面色都是变得有些惨白起来，好半晌后，他默默的抓起了躺在旁边的吞吞，掐住它的脖子，咬牙切齿的道：“混蛋，差点被你坑死！”
　　吞吞怒吼，尾巴一甩，便是缠住了周元的脖子，也是将他狠狠的勒住。
　　“殿下，队伍的名额最终都全部确定下来了。”
　　而就在一人一兽撕扯的时候，突然有着一道声音从院门处传来，只见得苏幼微正俏立那里，美目有些错愕的望着他们。
　　周元悻悻的将吞吞丢了下去，然后上前从苏幼微手中接过羊皮纸，笑道：“辛苦了。”
　　自从当日确定战区之主位置后，已经三天时间过去，而这三天间，周元这边的队伍一直都未曾满额，直到现在，总算是满了。
　　周元也明白，因为今天就是最后的期限了，现在加入的这些，多半是在别的地方碰了壁，最后只能退而求其次。
　　周元对此虽然有些不爽，但也没办法，毕竟即便他这里有吞吞坐镇，但要论起吸引力，还是比不上那些法域第三境的战区之主。
　　他展开纸张，细看了一下，发现他这队伍里面，法域强者包括艾团子，也只有九位，而据他所知，那些法域第三境的战区之主麾下，法域强者的数量，都是超过了二十，甚至其中，还有着法域第二境的强力干将。
　　跟他们比起来，他这边拉起来的队伍，实在是有点寒碜。
　　不过没办法，他这源婴境的战区之主，实在是吓退了不少人，所以还真怪不了别人不来他这里。
　　但好在他所负责那片战区，也不算太过的热门，想必到时候应该也不会惹得圣族来太过厉害的对手……当然周元也不是怕，只是他打算先在其中猎取一些好处，如果能够让得团队的实力得到一些提升，或者说让吞吞更进一步，到时候在面对着那些顶尖队伍时，方才有着碰撞的资格。
　　铛！
　　而在周元心中想着这些的时候，这诸天城中，突然有着嘹亮的钟吟声响彻起来。
　　钟声一道接一道，略显急促，这也是让得周元与苏幼微的面色变得肃然了起来。
　　他们知道，这是出击的时候到了……
　　他看向苏幼微，道：“招集队伍，准备动身吧。”
　　苏幼微点头，立即转身而去。
　　周元抬头望着虚空，伫立了片刻，然后转身来到夭夭身旁，目光望着她。
　　夭夭为周元整理了一下衣衫，倒是有些如同送丈夫出征的小媳妇一般，道：“小心一些。”
　　周元望着那近在咫尺的白皙玉颜，心中悸动了一下，然后猛的低头，在那红唇上狠狠的一印，最后果断的转身而去。
　　吞吞一跃，落在了他脑袋上，对着微微有些发呆的夭夭挥了挥爪子。
　　夭夭望着一人一兽离去的身影，好片刻后，眼神方才恢复过来，她轻轻的碰了碰嘴唇，旋即嘴角有着一抹细微的弧度微微上扬。


第一千三百一十三章 进入石龙秘境
　　浩瀚源气凝聚，化为了连绵的云层大地，而此时诸天的大部队，则是在诸天圣者的指引下，抵达了石龙秘境。
　　周元立于人群中，来到此处，他的目光第一时间就是看向了遥远处黑暗中的巨大光膜，光膜之内，可见石龙蜿蜒的身躯盘踞，宛如亘古永存一般。
　　虽说此前在那投影中他们就看见了，可如今亲身来到此处目睹，那种冲击感，还是让得人有些头皮发麻。
　　“那就是搬龙阵吗？”一旁的苏幼微轻声说道。
　　周元目光顺着望去，然后便是见到在那巨大光膜之外的位置，有一座结界成型，那座结界之复杂，即便以周元如今的神魂境界，都是有种雾里看花般的感觉，想要窥探，但神魂立即发出刺痛的感觉，那是本能的察觉到了危机。
　　显然，这座结界，超乎想象的危险。
　　目光凝视了搬龙阵半晌，周元目光又是对着更遥远处眺望，那里已是黑暗一片，连感知都难以蔓延，因为那里接近了中央区域，已被双方的圣者出手直接是互相隔离，屏蔽。
　　不过即便是无法感知，但周元却能够猜得出来，恐怕在圣族那一边，此时也已是大军待发了。
　　而当诸天大部队在打量着石龙秘境时，金罗古尊的身影自虚空中浮现出来，他指向了搬龙阵最深处，道：“进入秘境的通道，便处于搬龙阵内，你们从此处进入，而诸天圣者自会将你们投向所分派到的战区位置。”
　　“诸位，此次并非是什么历练，你们可以将其视为一场与圣族的小型战争，所以其中的生死，没有任何的保障，就算是我们，也只能在外面眼睁睁的看着。”
　　金罗古尊的面色变得肃然起来，缓缓的道：“战争很残酷，就算是圣者，也有殒命之危，但如果我们不想被圣族奴役，不想我们身后的家人成为那圣族炼制丹药的材料，我们除了倾尽全力的抵抗，没有第二条路可走。”
　　“即便为此，将会付出惨重的代价。”
　　“但从远古到今天，诸天自始至终都没有后退过！”
　　金罗古尊低沉的声音落在所有人的耳中，让得大军沉默，所有人都是默默的握紧了手中武器，眼神渐渐的锋锐，凌厉，有杀意在凝聚。
　　诸天与圣族之间，没有任何调节的余地，特别是周元这些与圣族打过交道的人，更是明白在他们的眼中，诸天生灵不过只是炼制血源丹的材料罢了……
　　而既然无可调和，那就只能……你死我活了。
　　“如果你们都做好了准备，那就……去吧。”金罗古尊低沉说道。
　　轰！
　　当他声音落下的瞬间，一道道强悍惊天的源气猛然爆发，这源气云层上，所有将要参战的人，都是将源气催动，霎那间的声势，当真是周元前所未见的壮观。
　　下一刻，所有的身影都是化为流光而出。
　　周元率领着艾团子，武瑶，苏幼微，赵牧神等人的队伍，也同样是混在其中，然后冲进了那座巨大的搬龙阵。
　　狂风在耳旁呼啸，空间在震动，周元望着那不断自后方闪退的结界光线，片刻后，一道巨大的光膜印入到了视野中，而在那可见的中央位置，则是看见了一道约莫千里左右的裂痕。
　　裂痕之中，有古老，原始之气喷涌而出。
　　“准备好了，要进场了！”
　　周元低喝一声，对着队伍发出了提醒。
　　其他人皆是点头，周身源气陡然沸腾。
　　唰！
　　伴随着队伍冲进那巨大的裂痕，他们顿时感觉到有一股伟力将他们包裹，下一瞬，空间扭曲，黑暗涌来，直接将他们吞没。
　　眼前的黑暗持续了数息，而当周元他们再度回神时，眼前的景象已是大变了模样。
　　只见他们所立处，似乎是一片一望无际的赤红大地，大地上有冒着黑色烟雾的火山拔地而起，整个天地间高温弥漫。
　　周元先是看了一眼四周，发现众人皆是未曾走散，然后他取出一方罗盘，其上光芒闪烁，片刻后他道：“这里就是七十七战区的范围。”
　　他有些感叹，此前在分配战区时，从宏观角度来看倒是没什么特殊的感觉，可如今身处其中方才能够发现，这片战区极为的辽阔，眼下他们所见，不过只是这方战区的小小一隅。
　　苏幼微看向周元，道：“接下来怎么安排？”
　　“不急，先看看落入我们这片战区的圣族队伍。”周元摆了摆手，不过他话音刚落，神色便是忽的一动，抬头望向了远处的虚空，只见得那里的虚空剧烈的扭曲，然后形成了一道空间漩涡。
　　漩涡之中，有人影如潮水般的涌了出来。
　　而随着那越来越多的人涌出来，再感知着那种源气强度，周元的面色不由得有些微微变化起来。
　　特别是当最后数道身影自空间漩涡中走出来时，周元的嘴角都是忍不住的一抽。
　　那有足足五道身影，当先一人，乃是一名身披金甲，手持金戟的男子，他面色冷漠，浑身散发着一股让人心悸的杀伐之气，仿佛是自尸山血海中走出一般。
　　而当周元见到此人时，瞳孔顿时一缩，缓缓的道：“我们这次恐怕有点倒霉了。”
　　武瑶也是凤目一凝，道：“那人，好像是玉简情报之中所提起的……金甲渊泉？”
　　“这家伙，可是法域第三境的强者啊！”
　　“而且，还不是一般的第三境，在那情报中所记载，在此次圣族出动的法域强者中，他恐怕有着挤入前十的实力！”
　　赵牧神面色有点发黑，盯着周元，道：“你这家伙真是霉运冲天。”
　　艾团子手中的肉干都是放了下来，喃喃道：“而且那家伙身后，还有四名法域第二境……这种阵容……我们似乎搞不定啊。”
　　这种阵容，完全能够跟他们这边最强的那几个队伍硬碰了，而他们这种排名比较后面的队伍，完全没硬碰的资格。
　　周元也是叹息一声，有点头疼，他同样没想到，他们这支队伍刚进场，就碰见了这么棘手的强敌。
　　而当周元头疼时，远处自空间漩涡中走出的金甲战将，充满着煞气的目光也是第一时间锁定了周元这边的队伍，而在分辩了一下后者强弱后，他的眼中分明是有着讥讽与不屑浮现出来：“诸天就这么不堪吗？”
　　他抬起手掌，直接道：“全部杀了。”
　　轰！
　　在其身后，一道道惊人源气爆发，然后冲天而起。
　　“怎么办？”
　　而见到对方一言不发直接动手，苏幼微等人也是连忙看向周元。
　　周元无奈的一笑，然后挥了挥手。
　　“还能怎么办？当然是……跑啊！”
　　话音落下，他毫不犹豫的就带头逃窜，对方人多势众，整体实力明显碾压这边，如果这个时候就选择硬碰的话，那除了团灭，恐怕没有多余的选择。
　　于是，当周元他们进入石龙秘境的第一战，就直接灰溜溜的逃了。


第一千三百一十四章 追逃
　　那由渊泉所率领的队伍在见到周元干脆利落的带着人掉头就跑时，也是愣了一愣，然后爆发出了哄然大笑。
　　他们倒是没想到这诸天的队伍如此的软弱，尚还没有碰一碰，就直接选择逃命……
　　“诸天就只有这些货色吗？”
　　“就这种软脚虾，也敢与我圣族争夺秘境？！”
　　诸多圣族强者大笑，然后他们目光看向渊泉时，却是发现后者眉头微皱的望着周元等人逃窜的方向，淡淡道：“这领头者是个聪明人，虽然逃跑是个让人嘲笑的事情，但也最是理智。”
　　其他圣族强者笑着点点头，道：“看来是个聪明的软脚虾。”
　　“渊泉队长，现在怎么做？”有人问道。
　　渊泉沉吟了数息，果断的道：“先追上去，将这支人马全部吃了，然后就将这片区域的节点打下圣柱，以此辐射其他区域。”
　　凭借着一些直觉，他感觉似乎不能太过轻易的放过眼前这支人马。
　　“没必要为了一群废物这么浪费时间吧？要不渊泉队长你率人做正事，我带一些人将他们灭了就行了。”一位实力在法域第二境的圣族强者说道。
　　渊泉目光闪烁了一下，直接拒绝：“没必要犯险，这点时间改变不了什么，所有人一起出动，追上他们直接斩杀。”
　　见到渊泉面对着一支如此废物的诸天队伍都这样的小心，那位法域第二境的圣族强者不由得撇了撇嘴，但最终还是不敢触犯前者的威严，于是点头应下。
　　下一刻，渊泉身影率先暴射而出，其速度之快，连虚空都被撕裂开来，而在其后方，诸多圣族强者迅速的跟上，杀气腾腾。
　　“周元，他们追上来了！”
　　在那前方，武瑶看了一眼后方的动静，提醒道。
　　周元也是转头看了一眼，特别是当在他在见到那渊泉竟然领头追杀时，眉头不由得一皱，在面对着他们这种实力只能算是二流的队伍，那渊泉都没有丝毫的放松，反而是全力追杀，这显然是不打算给他们一丝一毫的机会啊。
　　“周元，他们在迅速的接近，怎么办？”艾团子也是出声了，对方实力阵容强于他们，这种追杀，显然也是对方更有优势。
　　周元目光微闪，旋即传音道：“所有人靠近我附近五百丈。”
　　队伍中其他人闻言，虽然有些疑惑，但还是迅速的调整了位置。
　　周元见状，手掌一握，天元笔闪现而出，他笔尖划过，带出了无数道光痕，那些光痕凝聚，下一刻，犹如是形成了一道巨大的光翼，光翼出现在周元身后，扇动之间，也将其内的所有人覆盖。
　　“八品源纹，追光翼！”
　　当周元的神魂达到游神境后，他这段时间跟随着夭夭，同样也在恶补着源纹修行，毕竟从表面看来，如今游神境的神魂，算是他抗衡法域强者的唯一手段，自然不能过于的忽视。
　　嗡！
　　巨大的光翼展动，顿时天地间狂风大作，周元等人速度猛然暴涨，一下子就将迅速最近的渊泉所率领的队伍甩开。
　　而面对着周元等人的暴涨速度，那渊泉也是愣了一下，道：“竟然还有一位游神境强者？”
　　这种八品源纹，唯有游神境方才能够刻画。
　　这倒是有点烦人了，游神境神魂，如果正面对战的话，渊泉是没有半点忌惮，可在这种追杀中，一名游神境所能够取到的作用，却能够让人颇为的头疼。
　　而刚好他们这边，没有游神境。
　　渊泉目光闪烁，眼神有些森冷，下一刻，他单手猛然结印。
　　“灭魂曲！”
　　浩瀚源气涌动，隐隐在其身后形成了一张巨大的面孔，那面孔诡异，唯有巨嘴张合，而一股奇异的音波陡然间爆发，那音波对于实体物质没有什么破坏，可若是波及神魂，却是能够将其瞬间撕碎。
　　诡异音波自后方传荡而来，周元眉头顿时皱起，感觉到了眉心神魂在震动。
　　对方在影响他的神魂。
　　可此时他必须保持速度，难以分心去阻绝那音波的侵蚀。
　　不过好在，他也并非是一人。
　　“吞吞！”周元一声低喝。
　　吞吞出现在了周元头顶上，望着后方，下一刻，其嘴巴陡然张开，有惊天动地的兽吼声咆哮而起，那咆哮中，充斥着先天圣兽的威压，竟是渐渐的将那诡异音波抵御了下来。
　　“八品圣兽？”音波被破，渊泉面目更为的森冷，此前他就察觉到了吞吞的存在，在他的感知中，这圣兽的实力，算是这支队伍之中最强的了。
　　“我倒要看你们今天能逃多久！”
　　渊泉声音之中满是杀意，下一刻，他收了音波，再度猛然提速。
　　追逃再度爆发。
　　眨眼间，便是半日时间过去。
　　两支队伍一个疯狂逃，一个疯狂追，这大半天下来，两方几乎什么事情都没做，就全都耗在这里了。
　　“周元，咱们要逃到什么时候啊？”艾团子苦着脸问道。
　　周元咧嘴一笑，道：“急什么？我们能够拖住一支圣族头部人马，已经算是赚了。”
　　艾团子无奈，虽然好像是这个道理，但还真是有点憋屈啊，不过她也明白，对方整体实力近乎碾压他们，所以避其锋芒是最为理智的选择。
　　“殿下，他们或许是打算耗尽你的神魂力量。”苏幼薇秀眉微蹙，提醒道。
　　周元点点头，他当然知晓对方的打算，道：“那就看看是我的神魂先耗尽，还是他们的耐心先耗尽吧。”
　　他可不相信，这么一支圣族的头部队伍，会愿意将所有的时间都用来跟他们这么一支看上去就只是二流的队伍耗着。
　　而也正如周元所料，此时在那后方的追杀队伍中，已是有分歧在出现。
　　“渊泉队长，我们在这里耗了太多无谓的时间，我们现在连一处节点都还未曾掌握，这样下去，我们如何获取战功？！”一名法域第二境也有些不耐烦了，忍不住的出声。
　　此言一出，顿时引来了不少的应同声。
　　“先前我就说了，这支队伍实力不强，交给我来就行了，根本没必要将宝贵的时间全部浪费在他们身上。”另外一名法域第二境也开口道。
　　麾下四名法域第二境，如今两名都直言反对，这让得渊泉眉头也是皱了起来，他望着遥远处那依旧在亡命狂奔的队伍，眼中有些不甘之意，对方的神魂之力应该无法坚持太久了，如果保持速度追击下去，必然能够将他们抹杀。
　　但那样将会消耗更多的时间，而看如今麾下人马的反应，显然是觉得对方不值得。
　　只是，出于某种直觉，渊泉还是觉得应该尽早灭了那支队伍。
　　不过，如果他执意如此的话，麾下人马说不得会有些离心，因为此次圣族出动，是有战功要求的，如果他们将时间耗在这支队伍身上，到时候导致战功太低，恐怕会引来许多的嘲笑甚至惩罚。
　　于是，在沉吟了数息后，渊泉只得叹了一口气，道：“赤鎏，他们的话，就交给你来负责。”
　　那名为赤鎏之人，正是此前要求由他来率队追杀的法域第二境，他此时闻言，顿时神色一松，道：“队长放心，我会将他们杀得一个不留。”
　　渊泉摇摇头，道：“不过你不能一个人率队去。”
　　说完他挥了挥手，身旁的两位法域第二境强者犹豫了一下，最终点头。
　　“他们会协助你。”渊泉说道。
　　那赤鎏见状，面色有些不好看，对方最强的存在，不过就是一头八品圣兽，凭他的实力足以应对，渊泉还要多派两名法域第二境，这是不相信他的能力吗？
　　他想要反驳，但见到渊泉眼神冷冽了下来，顿时只能吞了话语，无奈的点点头。
　　做好了分配，渊泉也就不再犹豫，眼神幽冷的了一眼远处逃得欢快的队伍，直接转身，分出了一部分人马，迅速的离去。
　　而后方的动静，也是在第一时间被周元所察觉。
　　“还剩下三名法域第二境……”
　　虽然对方分兵，这对于他们来说算是一个好消息，但对方也极为的谨慎，竟然留下了三位法域第二境，这还是有点出乎周元的意料。
　　可如果他们还继续选择逃的话，这片战区显然将会被那渊泉尽数的占据。
　　如此一来，这种拖延也就没了意义。
　　周元目光闪烁，渐渐的有凶光凝聚。
　　“各位……”
　　他目光环视，声音传进了队伍中每个人的耳中。
　　“我们是想要吃肉还是空手而归，就看接下来这一场了，所以……把命都给掏出来，准备干吧！”


第一千三百一十五章 羞辱
　　“赤鎏，他们停下来了！”
　　已经分兵的圣族队伍，以赤鎏为首，两名法域第二境协助，如此阵容虽然比起之前要逊色不少，但相对于前方逃窜的队伍来说，依旧足以称得上是豪华。
　　而也就是在此时，他们发现了前方一直疯狂逃窜的队伍有了异动。
　　逃窜的速度开始变缓，最后甚至是从天而降，落向了远处一座流淌着熔岩，喷吐着高温黑雾的火山之顶。
　　“终于是跑不动了吗？”赤鎏嘴角有着狰狞之色浮现出来，道。
　　“会不会有诈？”另外两名法域第二境谨慎的问道。
　　赤鎏有些无奈，道：“他们无非是见到渊泉队长带人离去，我们这边力量削减了许多，所以才打算搏命一试，如果我们被其惊退，反而如了他们的愿，到时候若是人跑了，我们怎么回去交代？”
　　那两名法域第二境闻言，也是讪讪的一笑，然后点点头。
　　赤鎏见状，手掌一抬，整个队伍的速度也是开始减缓，最后在距离对方还有千丈距离时，缓缓的落了下来。
　　“一群老鼠，此时跪下的话，或许还能留个全尸。”赤鎏双臂抱胸，眼目漠然的注视着周元等人，淡淡的声音中，有一股森冷煞气流转。
　　不过对于他这种垃圾话，周元倒是未曾理会，只是目光在那三位法域第二境身上停留了的一瞬，轻声道：“那说话的家伙，交给我来对付。”
　　“你这会不会太狂了一点？”艾团子呐呐道。
　　现在的周元，源气修为不过只是源婴境，虽说他的神魂踏入了游神境，但神魂之力，并不算特别的擅长正面硬碰，特别对方还是一位法域第二境的强者，这之间的差距，相当的庞大。
　　所以面对着周元直接锁定了对方最为棘手的强敌的举动，不仅艾团子有点怀疑，就连队伍中其他的那些人，也是面露惊疑，忐忑。
　　“不要杞人忧天了，我们这里的人死光了，恐怕他都还能活蹦乱跳。”突然出声的，竟然是赵牧神，他面露冷笑，显然对于众人的惊疑感到有些可笑。
　　毕竟身为周元曾经的强敌，他最明白这家伙的底牌究竟是何等的层出不穷。
　　虽说这家伙看上去只是源婴境，但赵牧神却隐隐的感觉，周元必然是在藏拙，而且此前偶尔间从周元身上散发出来的那种源气波动来看，也绝对不是普通的源婴强者可比。
　　这让得他深深的怀疑，周元的源婴，恐怕必然是达到了一个极为惊人的尺寸。
　　周元头顶上的吞吞伸出爪子指向一位法域第二境，表明那个对手可以交给它。
　　“还有一位法域第二境……”周元看向艾团子等人，他们这边的法域强者比对面仅仅多了两位，但两位法域第一境，恐怕根本不会是一位第二境的对手。
　　“我和苏幼微，赵牧神三人，可以联手对付一位法域第一境。”此时武瑶突然说道。
　　此话一出，倒是让得艾团子这些法域强者都是有些侧目，毕竟武瑶三人只是源婴境，他们或许有着斩杀伪法域的战绩，可伪法域跟真法域却是两个不同的概念，所以三人如果联手能够对付一位法域强者的话，那还真是有些不简单。
　　周元则是并不怀疑他们的实力，当即一笑，道：“那就差不多了。”
　　他又看向艾团子以及另外两位法域强者，道：“你们可以联手缠住最后一位法域第二境吗？我们需要一些时间，这很重要。”
　　不论是他还是吞吞，恐怕暂时应对一位法域第二境都是极限了，如果此时又有一位第二境加入战场，那么他们反而会陷入麻烦之中。
　　包括艾团子在内的三位法域强者在见到周元那郑重的神色时，也明白此举的重要，他们对视一眼，最终肃然的点头。
　　以三人之力，要去对付一位第二境，这之中危险性不小，但连周元都敢独身而战，他们又哪里有退缩的理由？
　　“放心吧，除非我们三人尽数战死，不然不会让他去干扰你们。”一名法域强者声音低沉，面容决然地说道。
　　周元嘴唇动了动，但最终没有多说什么，能够进入到这石龙秘境的人，应该都已做好了最坏的打算，毕竟这是一场战争，在这里，陨落是最常见的事情。
　　“做好分配了吗？想要怎么玩？我们追了大半天，总得让我们尽尽兴吧？”
　　而当他们这边做好分配的时候，在那远处，赤鎏带着戏谑的声音淡淡的传来。
　　他双臂抱胸，饶有兴致的看着周元等人，他似乎也是很好奇，对方面对着他们的威逼，究竟会狗急跳墙到哪一步？
　　吞吞跃上虚空，身躯猛然间膨胀起来，短短数息，便是化为一头威风凛凛，身披金鳞的神秘巨兽，锋利的牙齿如剑刃般，闪烁着寒芒，吞吐着黑光。
　　而吞吞直接是锁定了对方一位法域第二境。
　　“果然是一头圣兽，不过似乎晋入八品时间不久。”那被吞吞锁定的法域第二境强者淡淡一笑，旋即他眼神有些垂涎的盯着吞吞的身躯，道：“这种圣兽可是不多见，若是能够擒获，这身血肉可是大补！”
　　“也罢，今日便教教你这畜生，什么叫做圣兽羹。”他笑了一声，一步踏出，已是出现于虚空上，与吞吞隔空对立。
　　艾团子三位法域强者也是在此时破空而出，锁定了另外一位法域第二境。
　　“哦？想要靠人数跟我斗？”那名法域第二境的强者轻笑一声，嘴角有着残忍的弧度缓缓掀起。
　　“诸天的人，已经天真到这一步了吗？”
　　与此同时，双方所有人马，都已是爆发源气，开始锁定对手。
　　而那赤鎏则是发现似乎没人冲着他而来，当即忍不住的一笑，看来这些家伙眼光也不差，看这模样，是知道他这里不好过吗？不过难道他们以为放空他这里就是什么好事情吗？
　　“别傻笑了，你的对手是我。”
　　不过他的笑容刚刚展开，一道似是有些无奈的声音传来。
　　赤鎏一怔，目光顺着声音投射而去，然后就见到一道年轻的身影立于火山口上，正面带无奈的望着他。
　　这是……一名源婴境？哦，神魂是游神境……
　　赤鎏沉默了数息，旋即面庞陡然变得阴森残忍起来，他盯着周元，有充满着戾气的声音森然响起。
　　“狗东西，你是在羞辱我吗？！”


第一千三百一十六章 源魂
　　此时的赤鎏很愤怒，那流转森然杀意的目光，令得四周的温度都是陡然降低的，显然，对于诸天这边给他留了一个游神境的对手，让得他感觉自己受到了冒犯。
　　不过见到他这么愤怒，周元也是有点不爽，同样觉得自己受到了冒犯。
　　“不就两年没出来吗？我就已经沦为没人在意的角色了吗？”周元摇摇头，他这些年也算是搞了不少的事情，之前那圣族的一位古圣，还说要将他列入圣族的通缉必杀名单，可这才短短两年，就已经无人在意他了……
　　当真是有种物是人非的感觉啊。
　　赤鎏阴冷的注视着周元，不过他倒也没再多说什么废话，恐怖的源气波动在此时缓缓的自其体内弥漫出来，引得虚空震荡，一股让得脚下巨大火山都是在哀鸣的威压，铺天盖地的涌向周元，犹如是要将其生生的压碎一般。
　　那股源气威压临身，也是令得周元的眼神微微一凝。
　　这股压迫感……
　　这家伙的源气底蕴，恐怕不逊于五千亿源气星辰。
　　周元深吸一口气，神府之内，源婴猛然大放光明，浩瀚源气在此时毫无保留的爆发而出。
　　轰轰！
　　白金源气冲天而起。
　　而当周元的源气爆发时，那赤鎏的面色忽的微变了一下，有些惊愕的望着前者：“这股源气底蕴……三千多亿？”
　　三千多亿的源气底蕴，自然不可能让得赤鎏感到惊惧，他只是震惊于这个底蕴竟然出现在了一个源婴境的身上……这显然是一件让人感到不可思议的事情。
　　“看来我无意间碰见了一个诸天的超级天骄。”赤鎏缓缓的道，这一次他看向周元的目光，倒是有些饶有兴趣之色浮现出来，能够在源婴境拥有着这种底蕴，只能说明其源婴开发得极为的完美，这说明周元的源婴，起码都是达到了九寸五。
　　这种源婴的开发程度，就算是放在他们圣族之内，都是凤毛麟角，举世罕见。
　　而若是能够将这位诸天的超级天骄抹杀于此，倒是一件不小的功劳。
　　“不过这点源气底蕴，今天恐怕还保不下你的性命。”赤鎏淡声道。
　　三千多亿的源气底蕴对于源婴境而言，的确是不可思议，但可惜，这在一位法域第二境的眼中，却并不具备什么威胁，双方的差距太大，根本不是任何手段能够弥补。
　　周元并未理会，他同样也知晓，如果只是这三千多亿的源气底蕴，的确无法威胁赤鎏。
　　但他显然并不是只有这些……
　　周元眉心，有璀璨的神魂之光在此时涌动，宛如一轮温和的大日，神魂之力如浪潮般的涌出，然后与那三千亿的源气混合在一起，顿时间，那自周元体内爆发出来的威压节节攀升。
　　“三千亿源气底蕴加上游神境的神魂之力吗？你还真是让人有点意外呢。”赤鎏双目微眯，笑道。
　　“不过……”
　　他笑容陡然收敛，眼神幽深，嘴角有着一抹讥诮掀起来。
　　“还是远远不够！”
　　赤鎏脚掌猛然一跺，那一瞬，虚空猛然间破碎开来，一只宛如黄金般的巨手猛然劈下，那一掌，宛如是巨灵神之斧，劈斩之下，一切皆是破碎开来。
　　这赤鎏虽然并不太将周元放在心中，可当其出手时，却并没有任何的松懈，显然，能够踏入法域第二境，这赤鎏也并不蠢。
　　五千多亿源气底蕴所形成的攻击，那股毁灭之态，已是莫可形容，尚未斩落，这片大地上，已是被撕裂开了一道深不见底的深渊……
　　巨掌如斧般的斩下，犹如要将天地分开，周元面色肃然，面对着一位法域第二境强者的倾力攻势，他当然不敢有丝毫的懈怠。
　　“轰！”
　　白金源气咆哮而起，直接是化为巨大的白金龙爪，其上白金龙鳞闪耀着光芒，似是无坚不摧。
　　与此同时，周元心念一动，神魂之力涌动，一层层的覆盖在白金龙爪之上，形成了无数神魂之力所构成的防护。
　　受到神魂之力坚持的白金龙爪，那所散发出来的威压，倒比单纯的三千亿源气底蕴要强横的多。
　　白金龙爪撕裂虚空，直接是与那劈斩而下的金色金掌硬碰。
　　铛！
　　天地间似是有着刺耳的金铁声响彻而起，下一瞬，肉眼可见的源气风暴自虚空爆发，方圆数万里内都是受到了波及，一座座冒着黑烟的火山被生生的夷为平地，漫天岩浆飞舞。
　　不过在那种碰撞间，显然还是金色巨掌更为的凶横，劈斩而下时，竟是生生的将白金龙爪都是斩碎而开。
　　“哈哈哈，天真的小子，神魂之力固然能够加持源气，但毕竟两者力量不同，真以为强行糅合，就能够将其化为一体？！”赤鎏大笑声响彻而起，他立于虚空，目光俯视的锁定急速暴退的周元，眼中带着浓浓的讥诮。
　　源气与神魂之力并非是不能达到完美的融合，但那是圣者才能够做到的事情，周元，显然还差远了。
　　周元身影如阴影般闪烁，终于是避开了那落下的金色巨掌，他嘴唇抿了抿，这赤鎏的话虽然难听，不过倒也说在了最重要处，源气与神魂之力，固然互相加持会令得威力有所增幅，但如果凭此就要对抗一名法域第二境的话，却还远远不够。
　　这个结果，周元此前就有预料，但当碰撞结果出现在面前时，还是不免有点失望。
　　看来，这种粗糙而单纯的混合，并不是什么好办法。
　　“鎏金法域！”
　　赤鎏森冷的声音在此时响起，下一刻，金色的法域猛然间扩张，短短数息，便是将这方天地覆盖而进。
　　周元同样是处于法域的笼罩范围。
　　赤鎏眼神漠然的注视着周元，手指凌空一点，只见得虚空波动，无数巨大金柱缓缓的冒处，那些金柱前端锋锐如矛，散发着令人心悸的锋芒与寒气。
　　这些金柱，皆是赤鎏以法域之力所凝聚而成，威能惊人。
　　“我没时间跟你在这里玩太久，早点去死吧，你那些同伴，很快就会送去见你。”赤鎏淡淡的道，旋即屈指一弹。
　　咻！
　　虚空震荡，只见得那锋锐的金柱陡然暴射而出，宛如是漫天金色流光一般，以一种狂暴到令人头皮发麻的频率，对着周元所在，疯狂轰击而下。
　　轰轰！
　　大地上，惊天震荡不断，恐怖的力量撕裂着大地。
　　这场战斗，周元似乎是一开始就陷入到了劣势之中。
　　……
　　当周元的队伍开始与赤鎏等人交手时，与此同时，在其他的各大战区中，也是有着激烈的厮杀开始爆发。
　　血腥气在渐渐的弥漫。
　　而在石龙秘境外，诸天的圣者也是立于虚空，目光穿透了光膜，望着那庞大到看不见尽头的龙身之上的战斗，厮杀。
　　以他们的能力，即便是隔着如此遥远距离，依旧是能够清晰的看见任何一处的战场。
　　金罗古尊一挥手，虚空中有光芒汇聚而来，形成了一幅巨大的地图，地图上，密密麻麻的有着数不清的细微光点，而每一处光点所在，都是代表一颗祖魂锚点。
　　此时那些光点，在不断的在血红与碧绿之间变幻。
　　碧绿光点，便是说明是由诸天的队伍占据了祖魂锚点，而血红的光点，则是代表着圣族所占……
　　诸多圣者望着巨大的光幕，这些光点的闪烁，就代表着一次次激烈的厮杀。
　　苍渊立于虚空，他看了一眼光幕，眉头微微一皱，因为他发现周元所在的那片战区，此时不断的有着祖魂锚点变得血红，而反观碧绿的光点，却是一颗都无。
　　显然，周元的队伍应该是被拦截住了。
　　“呵呵，苍渊，看来你这位看重的弟子，此次没什么奇迹能够展现了呢。”一旁，突然有一道笑声传来，苍渊目光瞥了一眼，正是那徐北衍的师尊，绿柳大尊。
　　此时的后者，眼神淡漠的望着石龙秘境某处，显然也是将那里的战斗看在眼中。
　　苍渊面色漠然，未曾理会。
　　不过绿柳却是不依不饶，笑道：“这周元，此次应该是要让得金罗古尊失望了。”
　　苍渊淡淡的道：“绿柳，上次的失败，还没吸收到足够的教训吗？”
　　“安静的看下去吧，现在定论下得太早，待会丢得脸，也会更大。”
　　绿柳双目一眯，刚欲反击，却是见到附近一些圣者都是在看来，连金罗古尊都是瞥了他一眼，于是他便是收了声，袖袍一拂。
　　“呵，那本座倒是要拭目以待了。”
　　……
　　轰轰轰！
　　大地震荡，金色法域中，无数轰击的法域之柱，终于是渐渐的停歇。
　　“应该是尸骨无存了吧？”赤鎏喃喃道。
　　他的目光投向下方大地上巨大的陨石坑中，眼中有光泽闪烁，直接是穿透黑暗，看见了深坑最深处。
　　再然后，他的瞳孔便是猛的一缩。
　　因为他见到，在那里，周元双手握着斑驳黑笔，有一道宛如晶层般的光罩将其覆盖，而那黑笔笔尖，不断的喷吐出一股力量，维持着晶层光罩……
　　而也就是这层光罩，竟声将先前赤鎏那狂暴的毁灭攻势抵御了下来？！
　　“怎么可能？”赤鎏面色阴沉，以周元那种粗糙的源气，神魂互相加持，他那三千亿底蕴，根本不可能挡得下他的攻击。
　　而且不知道为何，此时周元体内所散发出来的那种力量波动，与之前竟是有些不一样了。
　　而也就是在赤鎏面色难看时，那晶层光罩内的周元，缓缓抬起头，一口浊气自嘴中吐出。
　　“你说的没错，那种粗糙的力量混合，算不得什么……”
　　周元手中斑驳黑笔缓缓的抬起，他眼中有着锐利之色凝聚而来。
　　“那这种呢？”
　　当他声音落下时，天元笔笔身上，那第八道源纹所在处，有着光芒渐渐的绽放，最终将其彻底的点燃。
　　那是，天元笔第八纹……
　　其名为，源魂。


第一千三百一十七章 圣源兵
　　周元立于如陨石砸落而下的巨坑深处，他手持天元笔，笔尖有磅礴浩瀚的源气源源不断的涌出，维持住了那一层如晶石般的光罩。
　　那些自笔尖涌出的白金源气，比起之前，似乎是有了一种特殊的韵味。
　　仿佛是显得更为的飘渺，深邃。
　　也令得周元的天龙气原本所具备的那种刚猛霸道减弱了一些，但取而代之的，是一种圆润无缺之感，更为悠长且连绵不断。
　　周元的指尖磨挲过那明亮璀璨起来的第八道源纹，经过这么多年的酝酿，这道让得他望眼欲穿的源纹，终于是觉醒了……
　　第八纹，源魂。
　　源是源气，魂则是神魂……所谓源魂，便是说这一道源纹，能够将两种不同的力量，真正的做到融为一体。
　　这并非是以往周元那种简单的将两种力量混合在一起做一些加持，这是一种真正的两者相融。
　　而先前，周元便是借助着“源魂”融合了三千多亿的源气底蕴以及游神境的神魂之力，方才能够将赤鎏那一波毁灭攻势尽数的硬抗下来……
　　现在的他，凭借着“源魂”的特性，那种所融合出来的新力量，如果要以纯粹的源气底蕴来算计的话，应该能够达到四千五百亿的地步了。
　　另外，随着第八纹觉醒，如今的天元笔，算是真正的踏入到了圣物的层次。
　　周元望着斑驳的黑笔，笔身上，有无数脉络若隐若现，这一刻，天元笔仿佛是在呼吸一般，吞吐着天地间的源气，而从它的身上，那所蕴藏的灵性比起以往强了不止一个档次。
　　周元甚至能够感觉到天元笔中传出的那种雀跃，欢喜的情绪。
　　在历经这么多年的沉寂后，这曾经的圣源兵，终于是在这一刻，恢复了曾经临近鼎盛的荣光。
　　“这就是真正的圣源兵么……”
　　周元眼神有些炽热，他犹自还记得，当初他自苍渊师尊手中接过天元笔并且知晓它曾经是传说中的圣源兵时，心中是何等的激动与期盼，而这么多年下来，天元笔伴随着他诸多征战，也见证了他从苍玄天那小小的大周王朝中的孱弱殿下，成长为了如今的源婴，游神境……
　　“老伙计，这么多年，辛苦你了。”周元抚摸着天元笔，道。
　　天元笔发出了嗡鸣震动，似是在回应。
　　“为了庆祝今日你重回圣源兵，我就用一位法域第二境的人头来当贺礼吧。”周元一笑，旋即他眼神渐渐的锐利，抬头锁定了远处虚空中面色有些难看的赤鎏。
　　虚空上，那赤鎏听到此话，不由得森然道：“狂妄的东西，不过是一柄尚未凝结莲印的圣源兵而已，就以为你能翻得了天？”
　　“翻不翻得了……打过就知晓了！”
　　伴随着周元音落，他双掌猛然紧握天元笔：“晋升！”
　　轰！
　　那一瞬，周元体内爆发的源气波动再度翻涌，短短数息，便是猛的暴涨一截，那四千五百亿的源气底蕴，已是临近五千亿！
　　赤鎏感应到这般变化，眼神也是微沉，他的源气底蕴在五千六百亿左右，虽说依旧还能够压周元一头，但显然，这种优势已经不能再如同刚开始的那种碾压了。
　　“源气秘法，也不是只有你才有！”赤鎏深吸一口气，面色阴沉，他知道，必须施展手段将周元的这种气势给打压下去了。
　　他双手猛然合拢，低沉声响起：“金魔灌体术！”
　　只见得这金色法域中，有无数金色的流光汇聚于赤鎏头顶，那流光宛如黄金所融化一般，最后徐徐的滴落而下，落在了赤鎏天灵盖。
　　嗤嗤！
　　有烟雾升腾。
　　黄金般的液体迅速的融入了下去，而赤鎏的皮肤则是渐渐的变得金黄，宛如一座金人一般，而他的源气波动，也是出现了涨动，直接从那五千六百亿涨到了五千八百亿。
　　恐怖的源气呼啸天地间，赤鎏面无表情的盯着周元，眼中满是杀意，在他看来，被一个源婴境逼到使用源气秘法，实在是一件非常耻辱的事情。
　　而这种耻辱，唯有用周元的血才能洗涮。
　　“你我之间的差距太大，不管你有多少的手段，今日都……”
　　“地圣纹！”
　　而就在赤鎏那森然的声音回荡于天地间时，周元平静而冷冽的声音，再度响起。
　　然后赤鎏的双目中，便是有着血丝攀爬出来，他咬牙切齿的望着周元那再度涨动起来的源气波动，终于是忍不住的破口大骂：“你他娘！”
　　他征战这么多年，还是第一次见到这种底牌层出不穷的变态。
　　源气秘法他也不是没有，可要知道源气秘法间也是有着冲突，很难共存，偏偏眼下周元这里，似乎并不存在着这种问题，这说明他的两道源气秘法，都属于极为顶尖层次而且还不冲突的那种。
　　轰！
　　不过周元却是没有再与他废话，浩瀚的源气充斥体内，身躯细微的动作，都是能够引得虚空震荡，他手握天元笔，眼神锐利的锁定了虚空上的赤鎏。
　　他脚掌一跺，大地瞬间龟裂，塌陷。
　　身形化为光影破空而出。
　　“给我镇压！”
　　赤鎏见到周元气势凶猛，眼神不由得更寒，双掌凌空拍出，顿时整座金色法域都是震动起来，下一刻，金光汇聚，直接是化为了一颗颗金色大日。
　　大日悬空，光耀天地。
　　每一颗金色大日中，都是蕴含着让人头皮发麻的毁灭力量。
　　“轰轰！”
　　金色大日呼啸而出，铺天盖地的对着周元轰击而去。
　　周元眼瞳中倒映着那诸多金色大日，神色冷凝，手掌紧握天元笔，浩瀚源气灌注，低沉声响起：“天元笔：万鲸！”
　　笔尖在面前虚空划过，宛如是形成了空间之门。
　　古老的鲸吟声，自其中传出，下一刻，无数道巨大无比的古鲸自其中游荡而出，然后撞碎虚空，直接与那漫天金色大日蛮横相撞。
　　轰！轰！轰！
　　惊天动地的声音在金色法域中炸响，那股毁灭冲击，引得法域都是在剧烈的震颤。
　　一朵朵金色的蘑菇云在虚空中绽放，美丽到极致之下，是毁灭。
　　赤鎏注视着那如烟花般绽放的金色蘑菇云，眼中满是森冷杀意，这种程度的攻伐，算是他倾尽全力，想必就算那小子手段不少，也该有些麻烦了吧？
　　唰！
　　而这般想法刚刚的掠过心中，赤鎏前方的虚空突然的破碎开来，一道光影暴射而出，手中那黑笔暴刺而来。
　　“破源！”
　　雪白毫毛化为幽黑色彩，仿佛无物不可破，那股无边锋锐，似连这座法域都会被其捅个通透。
　　面对着那在瞳孔中急速放大的笔尖，赤鎏心中也有寒气升腾，他感觉，若是让得那黑笔捅到身躯，连他都有些扛不住，毕竟不管如何，那都是圣源兵！
　　“就以为你有圣源兵吗？！”
　　不过，赤鎏身为圣族的法域第二境，自然不可能真的寒碜到连一点保命手段都没有。
　　只见得其厉喝响彻，双掌间有金光汇聚而来，转瞬便是化为了一双金色拳套，那拳套如黄金所打造，其上有狰狞金刺，古老的纹路刻印在上面，散发着冲天的杀伐与血腥之气，显然是久经战阵。
　　“铛！”
　　赤鎏面露狰狞，金拳憾出，与那暴刺而来的笔尖碰撞，顿时巨声响彻，两人所在的虚空，直接破碎开来。
　　赤鎏面目狰狞，金拳与黑笔形成了僵持之局。
　　“你那些增幅的源气底蕴，不过只是无根之木，无法持久，只要拖得你强势期一过，你必死无疑！”赤鎏狞笑。
　　周元双手紧握天元笔，也是在倾尽全力的与其形成对峙，他听到赤鎏的狞笑，不由得一笑：“但是你拖得了吗？”
　　他指尖轻轻一弹。
　　这一瞬，只见得赤鎏身后的虚空突然的破碎开来，一道人影跳了出来，那人影与周元一模一样，通体雪白，竟然是由天元笔的毫毛所化。
　　而此时，在那毫毛化身的肩膀上，扛着一座巨大的金钟，金钟幽黑的口子，直接对准了赤鎏。
　　“天元笔，万化分身……”
　　“以及……”
　　“天龙，金钟吟。”
　　嗡！
　　洪钟大吕般的声音，开始回荡。
　　赤鎏面色剧变。
　　下一瞬，毁灭音波，猛然咆哮而出，直接是以闪电之势，破碎虚空，重重的轰击在了面露惊骇的赤鎏身躯之上……


第一千三百一十八章 战绩
　　嗡！
　　恐怖的音波洪流直接是在此时贯穿了虚空，然后尽数的倾泻到了被周元缠住的赤鎏身躯之上。
　　那一瞬，赤鎏周身所有的源气防御瞬间被摧毁，虚空层层破碎，而赤鎏的肉身上，裂痕蔓延开来，鲜血狂洒，犹如是一场血红暴雨覆盖天地。
　　轰！
　　伴随着赤鎏那刺耳的惨叫声响起，他的身躯直接是被轰得急坠而下，有刺耳音波响起。
　　音波洪流咆哮而出，几乎是贯穿了半个金色法域。
　　最终，赤鎏的身躯直接是精准的坠入了先前周元所砸出的那个陨石巨坑中，那一瞬，数万里内的大地都是猛然一震，犹如是地龙翻身一般，尘雾如沙尘暴的卷起，同时也掀起了亿万岩浆喷涌。
　　周元立于虚空，那毫毛化身在此时化为无数的碎屑，随风飘散。
　　他轻轻的拍了拍天元笔，眼中尽是满意之色，先前的战斗中，天元笔将圣源兵的威能与特性发挥得淋漓尽致，那毫毛化身，乃是“万化纹”的一种能力衍生，其实并没有多少的力量，但却胜在无声无息，堪称是奇袭必备，那赤鎏就是因为未能及时察觉，方才被狠狠的轰了一记钟吟。
　　这一道天龙金钟吟，轰得结结实实，就算那赤鎏是法域第二境，这一次也会吃个大苦头。
　　周元袖袍一挥，将那漫天烟尘卷去，然后目光直接是投向那巨大的陨石坑深处，只见得那里，赤鎏仰天躺倒，满身都是鲜血，肉身上布满着裂痕，犹如将要破碎的瓷器一般。
　　噗嗤。
　　一口夹杂着金色流光的鲜血从其嘴中喷出，赤鎏的面色都是变得赤红了一些，他的目光，带着无边暴怒的锁定着虚空上的周元。
　　显然，这次被周元奇袭得手，让得他心态彻底炸裂了。
　　“我要杀了你，我要让你求生不能求死不得！”带着浓烈到几乎凝为实质般杀意的咆哮声，从那陨石坑深处爆发而起，赤鎏面庞无比的狰狞，他甚至懒得理会身躯上的伤势，只见得眉心处，那里的竖纹蠕动着，那隐藏在其下的圣瞳就要张开。
　　“这里的环境怎么样？”不过在此时，周元突然突兀的开口问道。
　　突如其来的问题，让得满心杀意的赤鎏都是一怔，然后他便是处于本能的看了一眼这巨坑深处，而就是这一眼，直接是让得其面色瞬间剧变。
　　因为他见到，在这陨石坑深处，竟是有一道道细微而隐晦的特殊波动，诸多光线在交织，宛如是蜘蛛网一般，重重覆盖了巨坑深处，而若是仔细的看去，就会发现，那赫然是一道道隐而不发的源纹！
　　而且每一道源纹，都是散发着极为惊人的波动。
　　赫然全部都是八品源纹！
　　此时再看，这陨石坑深处，简直就是一处埋藏了诸多八品源纹的凶地！
　　“你！”
　　赤鎏眼瞳骤缩，骇然失声。
　　这些源纹，必然是先前周元被他轰下来时所布置，只是让得赤鎏有些骇然的是，此前周元明明是在全力应对着他的狂猛攻势，可竟然还能分出心神在他都未曾察觉间，于这深坑中，布置出了一座由八品源纹所形成的绞杀之地！
　　而这么来看，先前周元的奇袭，也是早有预谋，所为的就是将他直接轰进此处！
　　他的一切举动，都是在周元的算计之中！
　　一股寒意在此时自赤鎏的心中升腾而起，再度望着虚空上那年轻人时，眼中不可避免的有了一些惊惧之色。
　　轰！
　　不过赤鎏到底是法域第二境的强者，在经过瞬间的惊骇后，他不顾身躯上的伤势，身影一动，就要破空而去，因为眼下这处深坑，连他都是感觉到了浓浓的危机，必须远离！
　　“大封禁纹！”
　　但其身影刚动，周元的淡淡声音便是响起。
　　只见得巨坑深处，有一道八品源纹突然的爆发，直接是在顷刻间，就将这片区域的空间封锁，同时也引得赤鎏要破空的身影陡然一滞，显然是被中断了。
　　“我费尽心思为你准备了一份大礼，你就这么跑了的话，会不会太失礼了一些？”周元有些无奈的声音从虚空上传来。
　　不过还不待那赤鎏回答，周元眉心间神魂之力微微一闪，便是直接引动了此前他所隐藏于巨坑中的所有八品源纹。
　　那一瞬间，巨坑深处，有恐怖的源气波动爆发了。
　　方圆数万里之内的大地都是在此时塌陷，冲击波疯狂的席卷而开，连附近那些其他正在交战的双方人马，都是面露骇色的纷纷停手暴退……
　　周元立于虚空，他望着下方那种破坏力，也是有些咂舌，如果从正面对决来说，神魂力量恐怕很难胜过同等级的源气力量，可神魂之力能够构建源纹，以小博大，引动天地间更为惊人的力量。
　　所以，如果真能够细心的准备一番，就算是游神境初期所布置下的源纹陷阱，那也足以对法域第二境的强者造成巨大的威胁，当然，最重要的前提是，如何让得那法域第二境没有防备的落入陷阱中……
　　正如眼下……
　　下方那种惊天动地般的爆炸持续了好片刻的时间，方才渐渐的停歇。
　　待得恐怖的源气波动彻底的散去，周元目光投下，只见得下方原本的连绵火山山脉早已消失，取而代之的是难以形容的巨坑，巨坑深处，不断的有着岩浆涌出来，或许要不了多久，此次就会形成一片岩浆海域。
　　周元的身影徐徐落了下来，手中天元笔轻轻一抖，雪白毫毛如蛇般的暴射而出，钻进了地底，十数息后，毫毛钻出，其中缠绕住了一个浑身焦黑的人影。
　　正是那赤鎏。
　　只不过此时的他，看上去极为的狼狈，体内的源气处于极为虚弱的阶段，半截的身躯都是消失，只剩下头颅以及上半身还在显露着顽强的生命力。
　　而此时，那金色法域也是在渐渐的崩裂，化为无数光点。
　　“法域强者，可真是不好杀呢。”周元感叹一声，这赤鎏先后被他以天龙金钟吟硬憾一记，然后又落入到了源纹陷阱中被狂轰猛炸，但即便如此，他依旧只是被重创，并未就此直接殒命。
　　赤鎏艰难的挣扎着睁开眼皮，他望着近在咫尺的周元，沉默了一下，声音嘶哑的道：“卑鄙的贱种！”
　　“你若是有本事，就让我张开圣瞳，与你堂堂正正的一战，那时我若是输了，方才心服口服！”
　　周元面露沉思，道：“真的吗？”
　　赤鎏眼中掠过一丝喜色，刚欲点头，他猛的察觉到什么，急忙转头，只见得那里再度有着一道道八品源纹成形，然后缠绕而来，覆盖了他的身躯。
　　而且最为重要的是，有一道源纹覆盖在了他的眉心间，刚好是将他的圣瞳封印了下去。
　　“混蛋！你骗我！”赤鎏咆哮道。
　　周元一笑，道：“你不说还差点忘了你圣族的圣瞳很是诡异。”
　　“另外，我要一个死人心服口服做什么？你可真是搞笑。”
　　伴随着周元的轻笑落下，他的眼眸中，有冰冷杀意陡然涌现。
　　这一次，还不待那赤鎏怒喝出声，他手中天元笔已是暴刺而出，锋利的笔尖，毫不留情的直接捅穿了赤鎏的眉心，同时狂暴的神魂之力震荡，在那顷刻间，便是将赤鎏的神魂生生的撕裂，震碎。
　　赤鎏的身躯瞬间僵直，他的眼瞳中还残留着暴怒与杀意，其中还带着掩藏不住的不甘，他明明手段还未曾用尽，他明明还可以翻盘！
　　但现在，一切都没有用了。
　　黑暗侵蚀而来，赤鎏的心中，只有着无尽的懊悔。
　　若是早知道这个小子如此的危险，他必然不会再做那些试探，应该直接一碰面，就解开圣瞳，施展最强的攻击结束战斗。
　　可现在，后悔已是无用了。
　　“周元，渊泉队长会让你为我陪葬的！”
　　在神魂彻底破碎之前，赤鎏那最后一句怨毒的声音，隐隐的传来。
　　至此，一名圣族法域第二境的强者，彻底的陨落于周元之手，同时为他那显赫的战绩榜上，再添了夺目一笔。


第一千三百一十九章 大胜
　　当赤鎏陨落的那一刻，这片区域的所有人都是察觉到了他那一道消失的气息，这所引发的震动，几乎是天崩地裂的，几乎所有人都是在此时停了手，目光有些呆滞的望着遥远处那一片已经开始形成岩浆海域的地形。
　　那些属于周元队伍中的人，心中掀起了巨浪，他们怎么都没想到，周元竟然在这么短暂的时间中，就已经分出了胜负。
　　要知道，那可是一位圣族的法域第二境的强者啊！
　　这种层次的存在，不论是放在哪里，都绝对算得上是顶尖了，可现在，就这么轻而易举的被斩杀了。
　　他们的眼中震惊在弥漫着，此前他们会来到周元的队伍，更多的其实是无奈之举，因为他们从其他更强的队伍挑选中落选了，所以只能退而求其次进入周元的队伍。
　　在他们看来，周元虽说炼制祖龙丹，导致名气不小，但在这石龙秘境中，这些名气并没有任何的作用，毕竟那些圣族强者，可不会因此就对你有半点的留情。
　　在这种战区争夺中，跟着一个实力强横的领头者，对他们而言无疑更有好处，而周元怎么看，都不太像是这种人。
　　如果不是他有着吞吞帮忙镇场的话，他们感觉恐怕这支队伍的规模还会再小一圈。
　　这就是他们最原本的想法，但现在，这种想法被硬生生的扭转了过来，不扭转不行，因为这残酷的现实会一巴掌一巴掌的把你脸庞打得稀碎。
　　不过对于这种震撼性的打脸，这些周元队伍中的队员们，心中却并没有任何的不满，反而是有着狂喜在开始涌动。
　　他们虽然之前有点眼瞎，但好在的是，他们运气还不错，最起码他们还站在周元的船上。
　　而与这些队员的又惊又喜相比，那圣族的队伍，则是满心的骇然，他们同样没想到会是这个结果，要知道这赤鎏可是他们队伍中，除了渊泉队长之外的最强者！
　　可现在，他竟然是栽到了一个诸天的源婴境手中？
　　他们无法理解这是怎么发生的。
　　可不管能不能理解，事实就摆在这里，赤鎏彻底消失的气息，让得他们明白，他们这边暂时的领头者已经败亡。
　　这无疑是令得圣族队伍有些骚动，士气都是受到了不小的影响。
　　“不要发呆了，拿出你们所有的力量，将这些圣族，全部都埋在这里！”而此时，周元淡淡的声音从远处传来，直接是落到了所有队员的耳中。
　　“是！”
　　此前面对着周元的指挥，命令，队伍中还有一些桀骜的人不太情愿，可现在，他们却几乎是在第一时间应喝出来，然后那充满着森寒的目光，便是投向了此前纠缠的对手。
　　下一刻，一道道源气再度爆发起来，厮杀继续开启。
　　周元立于虚空，他望着那一处处激烈的厮杀，然后直接将目光投向了另外一处虚空的战场。
　　那里是吞吞在与另外一位法域第二境纠缠。
　　双方斗得极为的凶狠，但一时间却是难以分出胜负，显得有些胶着。
　　不过这种胶着随着周元的视线投来，那名圣族的法域第二境面色就变得有些难看起来，赤鎏的陨落，同样是给他带来了极大的压力，他虽然不清楚周元是怎么办到的，但这些都不重要。
　　他的实力比赤鎏要稍弱一点，连赤鎏都栽在了周元的手中，那他呢？更何况，他眼前正在对付的这头圣兽，战斗力已经不弱于他了。
　　“局面有些不妙了，必须想办法脱身，然后通知渊泉队长！”
　　他此时明白了过来，眼前这支队伍的领头人，一直都是在藏拙，他们明明拥有着不弱的力量，却做出了一副被追杀得狼狈逃窜的模样，而直到他们这边最强的渊泉不耐烦这种无止境的追杀开始分兵离开后，这此前的绵羊，就脱下了羊皮，露出了狰狞的獠牙。
　　眼下必须立刻通知渊泉队长，然后暂缓节点的占据，集合力量将眼前这支诸天的队伍剿灭！
　　心中闪过这些念头，这位法域第二境几乎是不再有任何的犹豫，只见得其袖袍一挥，那扩散的法域猛然间收缩，最后法域直接是覆盖在了其身躯上。
　　他身披法域，将力量运转到极致，一步跨出，便是撞碎虚空，直接遁逃。
　　“玄王！”
　　不过，就当其要踏入虚空而去时，突然有一道淡漠的声音，自四方传来。
　　随着那一道声音的落下，那名法域第二境的强者顿时惊骇欲绝的感觉到，自身身躯上的法域，仿佛是在此时凝滞了一瞬，那种感觉，犹如是法域受到了某种压制。
　　这让得他无比的骇然，要知道这种压制，他以往只是在圣者的身上才感觉到过！
　　然而眼下，怎么会出现在这里？！
　　虽说那种压制仅仅只持续了瞬息，可此时逃命的时刻，一息，就足以改变结果。
　　吼！
　　也就是在这一刻，有低沉凶狠的咆哮声猛然传来，只见得一道黑洞在那圣族法域第二境强者后方成形，黑洞四周虚空蠕动着，最后形成了狰狞的血盆大口。
　　正是吞吞的吞噬之口！
　　黑洞般的巨口旋转，吞噬之力爆发出来，只见得那圣族法域第二境强者身躯上的法域之力在迅速剥落，短短数息，当那种特殊的压制失效时，那法域第二境强者周身的法域之力几乎是被吸得七零八落。
　　那法域第二境心中寒气大盛，随着那些护身的法域之力被扯碎，他几乎是有着一种裸奔的感觉，这让得他感觉不到一点的安全感。
　　如果在这个时候有人突袭而来，那么他将会付出惨重的代价。
　　所以几乎是在下一瞬，那法域第二境强者毫不犹豫的再度运转自身法域，顿时有法域之力再度将要涌出。
　　可就在这霎那间，有细微的破风声传来，他看见了一道漆黑的流光洞穿虚空而来，然后直接是在下一刻，捅穿了他身躯外所剩不多的防御层，最后伴随着一道细微的闷响，黑光破体而出。
　　那一刻，他看见了黑光内，似乎是一只斑驳的黑笔。
　　不过其中散发出来的那种绝世锋锐，让得他明白，那黑笔，赫然是一柄威力强横的圣源兵，不然它不可能如此轻易的洞穿他的肉身。
　　噗嗤。
　　一口鲜血直接是自其嘴中喷了出来，体内的源气也是陡然间出现了紊乱。
　　这位法域第二境的圣族强者，已经在周元与吞吞的这种默契联手中受到了重创。
　　不过还不待他将体内伤势稍稍的镇压，后方虚空破碎间，吞吞那庞大的身躯已是裹挟着滔天凶气扑来，整个虚空都是在它这一跃下，宛如水晶般的破碎开来。
　　同时在那前方，周元的身影闪现，他手掌一握，天元笔倒射而出，下一刻，足以引得星空摇曳的攻势，开始如暴雨般的倾泻而至。
　　周元与吞吞都是在此时爆发出了最为凶猛的联手进攻。
　　那名圣族强者没有任何的选择，只能吞下血沫，面露疯狂的迎战。
　　他甚至毫不犹豫的张开了眉心的圣瞳，霎那间的战斗力暴涨。
　　三道光影在虚空中凶悍的碰撞，短短不过片刻间，便是交手了上千回合，数万里内的虚空，都是在此时剧烈的震荡，那种动静，比起此前周元与那赤鎏时，还要更为的狂暴。
　　但这种碰撞，持续的时间也更为的短暂。
　　不论周元与吞吞，都是有着单独抗衡法域第二境的实力，此时联手，自然是毫不费力的压制住了这位圣族强者，更何况，在先前后者已经被周元所伤。
　　所以，当战斗持续了不久的时间后，吞吞找到了机会，宛如黑洞般的巨嘴撕裂虚空，将一大片苍穹连带着那名身躯被撕裂得千疮百孔的圣族强者，一同给吞了下去。
　　战斗结束得比周元想象的更快。
　　周元自虚空现出身形，他手握天元笔，笔尖不断的有着血迹滴落，每一滴鲜血落在地面上时，都将会砸出一个千丈巨坑。
　　这些都是那名圣族强者的精血。
　　前方的虚空中，吞吞也是踏了出来，此时的它身躯庞大如一座山岳，浑身金鳞闪烁，威严神秘的同时散发着古老的凶气。
　　它的肚中有黑光涌动，其内仿佛自成空间，可吞万物。
　　吞吞对着周元发出一道低吼声，后者微微点头，那圣族强者已被重创，如今被其吞入肚内，即便眼下不会立即陨落，可随时间推移下去，迟早会被吞噬之力抹灭，最后化为养分滋润着吞吞本体。
　　在解决了这第二位圣族强者后，周元也没有半点歇息，直接是带着吞吞冲向了那第三位圣族法域第二境。
　　这第三位圣族强者此前被艾团子三位法域第一境所纠缠，不过双方的战斗间，艾团子三人显然是尽落劣势，在这短暂时间中，三人中除了艾团子还在苦苦支撑外，另外两人也已是重伤，看上去格外的凄惨。
　　不过三人皆是颇有凶性，或者说是周元斩杀了赤鎏给予了他们信心，所以即便自身情况极为的不妙，但依旧是在拼命的纠缠着那已经开始有些惊惧不安得第三位圣族强者。
　　而当周元与吞吞在这处战场现出身来时，艾团子三人几乎是面色惨白，浑身鲜血的跌坐下去，周身源气紊乱，竟是连说话的力气都没有了。
　　“辛苦了，接下来交给我们。”
　　周元对着三人轻声说了一句，看这模样，若是他们再晚来一会，恐怕三人将会步上那赤鎏的后尘。
　　而此时，那第三位圣族法域第二境见到出现的周元与吞吞，则是面色大变，眼中满是骇然恐惧，显然他毫不犹豫的就要破碎虚空而逃。
　　不过他的逃窜，直接是被虚空中张开的黑洞巨口生生的逼了回去。
　　下一刻，周元与吞吞爆发出滔天凶威，冲了上去。
　　大战再次爆发。
　　直到天地间又是有着毁灭的烟花爆发，那是法域在破碎。
　　当满身鲜血的艾团子三人睁开眼睛时，便是见到那毁灭烟花中，巨大的兽影以及青年带着滔天的凶煞之气，踏空走出。
　　他们忍不住的有些心潮澎湃，因为他们知晓，在与圣族这第一次的硬碰中，胜利，属于他们。


第一千三百二十章 争夺锚点
　　石龙秘境之外。
　　巨大的光幕悬浮，其中有无数光点在不断的闪烁，碧绿与猩红两种颜色如同两条大龙般不断的互相侵蚀，带着一股惨烈之气。
　　诸多圣者望着光幕，面色皆是有些凝重。
　　从眼下的情况来看，在祖魂锚点的争夺上，圣族无疑是占有一些优势。
　　这让得诸圣心头都是有点沉重，祖魂锚点的占据多与少，将会关系到双方谁能够将石龙牵引而动，但眼下他们也没有什么办法，只能静待着最后的结果。
　　“咦？”
　　而在紧绷气氛弥漫时，突然有一道细微的惊讶声响起。
　　一名圣者望着光幕的某处，那里原本是猩红一片，可此时，却突然的有着一颗颗碧绿的光点在被点亮。
　　金罗古尊也是盯着那里，道：“那里是第七十七战区？”
　　立即有圣者点头应声。
　　“那片战区，是由周元负责的吧？”金罗古尊目光看向苍渊。
　　苍渊笑着点点头，他袖袍一挥，眼前有光影汇聚而来，显露出了一场惊天大战，正是先前周元斩杀赤鎏等三位圣族强者的景象。
　　周围一些圣者啧啧称叹，显然对此也是略微有些惊讶，毕竟此前他们的感知也曾掠过此处，但当他们在见到那支由渊泉所率领的圣族队伍后，便是没有再对周元等人报以希望，当时甚至觉得这七十七战区应该是要尽数丢失。
　　可如今突然再看，谁都没想到，那圣族的队伍，竟然直接是被周元等人吃了一半了……
　　三名法域第二境的损失，对于渊泉的队伍来说，无疑算是伤筋动骨。
　　“苍渊，你这弟子，真是让人感到惊喜不断。”金罗古尊笑道，虽说周元他们开始占据的祖魂锚点从数量来说，还不足七十七战区的十分之一，但这总是一个不错的开头，以他们队伍的规模，能够做到这一步，已经算是挺好了。
　　苍渊一笑，刚欲说话，那一旁有淡笑声传来：“这周元的表现是还不错，不过那渊泉所率领的圣族队伍，眼下几乎占据了这片战区大半的祖魂锚点，看他们推进的方向，应该是直指战区核心，周元他们虽说努力，恐怕却是难以改变什么，而且一旦等那渊泉腾出手来，一名法域第三境，恐怕足以给他们带来毁灭之灾。”
　　苍渊目光瞥了一眼似乎一脸可惜的绿柳大尊，这家伙言语虽然隐晦，但那潜藏的意思，无非是说周元他们不过是在做无用之功，这片战区，迟早会丢失。
　　其他的一些圣者闻言，轻叹一声，绿柳所说，倒也的确算是实情，虽然如今周元他们斩杀了对方近半的强者，但那最强的渊泉并未参战，而以对方那法域第三境的实力，的确是有着力挽狂澜的资格。
　　到时候，这片战区，还是将会属于圣族。
　　金罗古尊深邃的目光注视着石龙秘境内，似是看见了那片战区中所发生的一切，他沉默了片刻，缓缓道：“结局如何，还是得看最后，我们身为旁观者，未必能够洞悉所有。”
　　绿柳也是笑着点点头，似是表示认同，然后他看向面前巨大的光幕，笑道：“徐北衍所率领的队伍，倒是收获不小，所在战区，已是有着尽扫的迹象。”
　　金罗古尊目光转向那徐北衍所在的战区，也是轻轻点头，赞道：“徐北衍天赋卓越，倒的确是颗不错的苗子。”
　　此话倒是不虚，放眼诸天的法域境，除了已经入圣的颛烛，恐怕还真没人能够比得上徐北衍。
　　绿柳脸庞上浮现出一抹笑意：“以徐北衍的天赋，若是能够一份祖龙魂髓，入圣应该是十拿九稳。”
　　苍渊淡淡的道：“眼下这里大局未定，绿柳你就已经在打着祖龙魂髓的主意了？这吃相未免太难看了一些吧？”
　　绿柳面容不变，道：“只是说一些实话而已，若是最终我诸天能够略胜一筹，徐北衍的功劳毋庸置疑，若是他都不能得到一份祖龙魂髓，谁又有资格？”
　　苍渊摇摇头，道：“功劳如何，不是靠你一张嘴，到时候自有评判，而且眼下还未到最后，你怎么就肯定徐北衍的功劳毋庸置疑？”
　　绿柳皮笑肉不笑的道：“徐北衍不是毋庸置疑，难不成还是快要将七十七战区祖魂锚点丢光的周元吗？”
　　“够了！”
　　金罗古尊眉头一皱，沉声道。
　　“眼下未到结束，一切废话都不用多说，大敌当前，你们竟也还有心思在这里互相拆台？”
　　苍渊与绿柳这才收声，目光冷冽的对碰一下，最终转了开去。
　　……
　　轰！
　　一柄长约数丈，通体斑驳漆黑的长钉被轰然钉入大地中，顿时这片大地开始震动起来，隐隐似是有着若有若无的龙吟响起，紧接着有一道道光线自大地中蔓延开来，若是从高处俯瞰下来，则是会发现这些光线犹如蜘蛛网一般，覆盖了这片百里区域。
　　“成功了。”
　　周元望着那搬龙钉刺入大地，占据了此处的祖魂锚点，脸庞上也是有着一抹笑意浮现出来。
　　此前他们在解决掉那支追杀的圣族队伍后，也是在开始占据祖魂锚点，而小半日下来，他们已经占据了附近区域约莫六处锚点。
　　“这附近的祖魂锚点已经被尽数占据，如果我们还要占据更多的话，就得往战区深处挺进，只是那样的话，可能就会遇见那支队伍的另外一半了。”苏幼微来到周元身旁，清丽俏脸有些凝重。
　　其他人也是看来，虽说先前击败了那支圣族队伍让得他们的士气大振，但他们也并没有因此失去理智，他们明白，那支队伍的最强者，还并未出手。
　　如果他们要挺进战区深处，就会与那渊泉碰面。
　　那是一位法域第三境的顶尖强者，实力远超他们这里的任何人。
　　周元神色倒是没太多的波澜，战区核心处的祖魂锚点将会极为的庞大，如果要论起质量来说的话，那里的一处，就顶的上外面十数处，所以对于那核心处的祖魂锚点，他是势在必得，绝对不可能相让的。
　　“那支圣族队伍，被我们吃了一半，论起人数优势，现在是在我们这边。”周元目光扫过众人，平静的言语所携带的从容，让得队伍中那种忐忑的情绪都是被安抚了下来，毕竟经历了此前的战斗，已经没有人再敢小觑于他。
　　“那法域第三境的渊泉，到时候交给我与吞吞来对付。”
　　听到此话，众人皆是一惊，最终默默点头，如果说这里有谁还能够对渊泉那种法域第三境的强者造成威胁的话，也就唯有周元与吞吞了。
　　“不过我们的对决，不能让得圣族其他强者来干扰。”周元面色肃然。
　　队伍中，众人对望，皆是从对方的眼中看出了那肃杀决然之意。
　　“队长放心，其他人，我们会用命来为你们牵制！”
　　……
　　七十七战区深处。
　　一处山头上，渊泉望着不远处大地上被占据的节点，眼神淡漠。
　　此时其后方虚空波动，一道身影浮现出来，正是如今这个队伍中，除了渊泉外，仅剩下的一位法域第二境强者。
　　“队长，赤鎏他们恐怕出事了，我此前发出感应信号，没有得到任何的回应。”那法域第二境的圣族强者面色难看地说道。
　　渊泉双目在此时微眯了一下，他沉默数息，道：“看来我们是被戏耍了。”
　　此前的分兵，或许正中了对方下怀，只是让得渊泉有些疑惑的是，对方那阵容，凭什么吃得下赤鎏三位法域第二境？
　　“有意思。”他淡笑了一声，只是身旁那圣族强者能够感应到其言语间蕴含的深深杀意。
　　“现在怎么办？需要改变原定目标，先将这群老鼠清理掉吗？”那圣族强者问道。
　　渊泉摆了摆手，漫不经心的道：“不必理会，继续前往核心区域，那支队伍的队长看起来是个有野心的人，他一定会主动来的。”
　　“他勾起了我的兴趣。”
　　渊泉笑着，眼瞳之中，却是有着残酷的杀意在凝聚而来，引得四周的温度都是陡然降低。
　　“为了表达重视，我会为他打造一座石像，然后剥了他的皮，披在上面，当做我的一个收藏品。”


第一千三百二十一章 再碰渊泉
　　苍茫天空上，道道流光疾掠而过，速度之快，直接是带起了音爆之声，继而有着音浪远远的传开。
　　“殿下，我们快要接近这片战区的核心区域了。”在那诸多流光前方，苏幼微俏脸凝视着遥远处，轻柔的声音在此时都变得凝重起来。
　　周元闻言，轻轻点头，此前在占据了几处祖魂锚点后，他也直接是率领着人马直奔核心区域，因为他明白，躲藏并不是什么好的选择，谁想要真正的尽数占据这片战区，终归还是得将对方尽数的剿杀。
　　此前他避而不战，是因为对方队伍的规模与实力都要强于他们这边，可在经过此前那一战后，论起队伍数量的话，反而开始是他们这边有些优势。
　　当然周元明白，这种所谓的优势毫无意义，对方那一位法域第三境，足以将一切都弥补。
　　甚至如果排除他这个不稳定因素的话，周元甚至怀疑，光是那渊泉一人，都有可能将他们这支队伍直接团灭。
　　法域第三境，并没有想象中的那么好对付，毕竟不论如何，这都是距离圣者境最近的一个层次……在那以往，这个层次更是让得周元唯有仰望。
　　望着周元脸庞上的肃然神色，苏幼微美眸中也是掠过一丝担忧，虽说周元在面对着其他队员时显得从容不迫，但她却能够感觉到前者所承担的压力。
　　但面对着渊泉那种级别的对手，她也没有办法给予什么实质性的帮助，唯一能做的，便是到时候拖住圣族的其他强者，为周元营造一个可以酣畅淋漓爆发自身的战场。
　　似是感受到了苏幼微的担忧，周元偏过头，冲着她微微笑了笑。
　　“放心吧，这些年下来，我所遇见的强敌可不只是这一个……法域第三境虽强，但结果如何，也得斗过才知道。”
　　苏幼微用力的点点头。
　　“殿下，我相信你！”
　　周元一笑，速度陡然加快，率领着队伍冲过前方的一片辽阔山脉，而就在此时，其眼瞳忽的一缩，疾驰的速度开始减缓，同时神魂之力鼓荡，直接是将身后的众人尽数的拦截下来。
　　“怎么了？”赵牧神，武瑶等人开口问道。
　　周元没有回答，只是目光投向前方，只见得在那山脉之后，竟是一片看不见尽头的沙漠，沙漠中有无尽狂风的席卷，流沙蔓延，形成了一座座巨大无比的沙丘，远远看去，宛如巨人在沙漠之中背山而行。
　　而此时，在那最高的一座沙山顶部，有一道人影盘坐。
　　那道人影，身披金甲，金色的大戟插在身旁，天地间狂风夹杂着沙粒呼啸，力道惊人，可在其周身百丈处，却是寂静无声，任何的狂风到了这里，都是乖乖的变得温和起来，如同小狗般从旁悄悄滑走。
　　一股难以形容的威压，自那道金甲人影体内弥漫出来，整个沙漠天地，仿佛都是被压制了。
　　望着那道金甲人影的时候，周元身后，所有人都是忍不住的变了脸色，有充满着惊惧忌惮的声音，自牙缝中吐出：“那是……金甲渊泉！”
　　周元的目光，锐利的盯着那道仿佛镇压住了整个沙漠风暴的金甲人影，这个人，正是此前碰过一面的渊泉，而此人，在圣族中也并非是乏乏之辈，论起圣族诸多法域强者，他绝对能够挤入前十。
　　“你们来得比我想象的更慢啊。”当周元他们穿过山脉，出现于沙漠边缘时，那身披金甲的渊泉也是抬起头来，他并没有在意其他的任何人，目光直接是停留在了周元的身上。
　　“我记起你了，诸天周元，前些年的古源天之争，你力挽狂澜，可是在我圣族中掀起了不小的动静。”
　　渊泉的目光中，没有任何的波澜，然而就是这份平静，却是让人感觉到了阵阵寒意。
　　“此前倒是我小瞧你了，以为只是一个小角色，所以并没有太过的在意，这是我的失误，而我也为此付出了不小的代价。”渊泉叹了一口气，他轻轻拍了拍身上的金甲，发出了金属碰撞的声响。
　　“不过好在，我还有机会去弥补。”
　　渊泉手掌握上了一旁的金色大戟，身躯也是缓缓的站了起来，当他站起的那一瞬，这方沙漠天地似乎是变得昏暗了下来，一股无法形容的杀伐之意猛然爆发。
　　肆虐的沙漠风暴直接是在那股杀伐之意下冻结，天地间的温度骤降。
　　沙漠表面，更是有着寒霜在蔓延。
　　而在渊泉身后，黄沙凝聚，渐渐的形成了一座沙雕，那沙雕的模样，赫然与周元完全相似。
　　渊泉似是在自语，但那所散发出来的森然杀意，却是让得人头皮发麻：“周元，我先前就说过，为了让赤鎏他们能够死得安心点，我会将你的皮剥下来，套在这沙雕上。”
　　“你……”
　　他手中金色大戟，遥遥的指向周元，眼神淡漠：“准备好接受制裁了吗？”
　　金色大戟遥遥指来，裹挟着滔天杀意，然而周元神色却是并未显露出丝毫的畏惧，只是偏头对着艾团子，苏幼微等人道：“这支队伍其他人分散于四方，交给你们了。”
　　“这个人……”
　　“我与吞吞去对付。”
　　在其头顶上，吞吞也是发出了低沉吼声，兽瞳中黑光闪烁，显然如临大敌。
　　“小心。”
　　艾团子等人眼中有些忧色，但还是叮嘱到，因为这里除了周元与吞吞，恐怕还真没人能够对那渊泉造成丝毫的威胁，而且，就算是周元与吞吞联手，他们都抱着一点悲观的心态。
　　毕竟他们都很清楚渊泉的强横，那绝非是此前的赤鎏可比。
　　而一旦连周元与吞吞都无法撼动那渊泉，那么今日，迎接他们的，无疑也将会是灭顶之灾。
　　周元踏空前行，数步之后，便是跨入到了沙漠上空，出现在了渊泉前方千丈所在。
　　吼！
　　吞吞跃下，身躯迅速的膨胀，最后化为紫金巨兽。
　　渊泉盯着一人一兽，淡淡道：“源婴境的源气，游神初期的神魂……这种力量能够将赤鎏他们给吃下去，真是让人感到不可思议，难怪当年古源天中，会将我圣族天骄压制。”
　　“不过可惜，你的传奇之路，今天也就该结束了。”
　　当渊泉声音落下的那一刻，有无边浩瀚的源气猛然自其体内爆发而出。
　　源气威压笼罩了这方天域，仿佛整个沙漠都是在此时颤抖起来。
　　而连周元的面色，也是在此时忍不住的微微一变，因为在他的感知中，这渊泉的源气底蕴，赫然是超过了八千亿！这比起此前的赤鎏，无疑是强悍了不止一个档次。
　　这是何等恐怖浩瀚的底蕴！
　　渊泉身后浩瀚源气如海，他手中大戟指向周元，嘴角的笑容开始变得狰狞，残酷。
　　“周元，我倒是想要看看，你今天想要如何越级战我？！”


第一千三百二十二章 苦战渊泉
　　金甲渊泉立于沙山之顶，狂暴惊天的源气威压横扫，几乎是盖压了整个天地。
　　那所显露出来的八千亿源气底蕴，让得周元眼皮子都是在微微的跳动，这种级别的对手，实在是让人心惊胆战。
　　吼！
　　吞吞爆发出低吼声，巨大的身躯上，每一片鳞片都是在闪烁着金光，先天圣兽之威在竭力的爆发，抵御着那种恐怖的源气威压。
　　吞吞晋入八品时间不久，严格来说，它算是法域第一境的实力，但先天圣兽终归是不凡，所以即便是面对着法域第二境，它也毫不忌惮，可眼前的渊泉，却是法域第三境！
　　而且还是第三境中的佼佼者。
　　所以，即便是吞吞这般身份，面对其时，也是如临大敌。
　　周元的身影也是落在了一座沙山之巅，他手掌一握，天元笔闪现而出，毫不犹豫的催动了“源魂”。
　　霎那间，源气与神魂之力交缠，最后融合成了一股更为庞大的力量，充斥于周元体内。
　　地圣纹也是在同时被催动，顿时间沙漠震动，有厚重的力量自大地深处滔滔涌来，最后灌注进周元的身躯之中。
　　随着周元这诸多手段施展开来，那自他体内爆发的源气威压，也是在节节攀升。
　　面对着周元这重重变化，那渊泉却是面色淡漠，并没有显得太过的惊诧，只是点点头，漫不经心的点评道：“不错，难怪赤鎏栽了。”
　　“但若只是如此的话，今日你这皮，我剥定了！”
　　当渊泉声音落下的瞬间，他的身影凭空消失而去。
　　吼！
　　吞吞发出厉声咆哮，庞大的身躯猛的跃出，只见得虚空都是在此时破碎开来，而它那闪烁着黑光的巨爪，直接是对着某处虚空重重的撕裂而去。
　　而就在黑光巨爪拍下时，虚空动荡，一抹金光爆发。
　　金色大戟宛如是金龙咆哮，裹挟着磅礴无边之力，直接是与那黑光巨爪硬碰。
　　铛！
　　有金铁之声响彻而起，虚空层层破碎。
　　金戟纹丝不动，反观吞吞巨大的身躯却是被震得轰然倒退，兽爪上，金色的鳞片都是破碎开来，兽血倾洒。
　　巨爪上传来的剧痛，让得吞吞怒吼响彻，兽瞳之中满是暴戾凶光。
　　“圣兽，那也不够只是一头畜生而已。”
　　渊泉自虚空踏出，眼神讥讽的看了一眼咆哮中的吞吞，淡淡道：“放心，等我将那周元皮剥下来，你这头圣兽也别想跑，你这圣兽血肉，我吃定了。”
　　嗡！
　　渊泉身后，虚空的忽然破碎，锋锐无匹的笔尖暴射而出，裹挟着浩瀚之力，带起了无数道残影，覆盖渊泉周身要害。
　　渊泉淡笑一声，手中金色大戟猛然一抖，宛如金龙出海般，一道金光皆是斩破无数残影，最后精准无比的斩在了一处黑色毫毛笔尖上，顿时金铁响彻，火花四溅。
　　金戟斩下，直接是将黑色笔尖震散开来。
　　不过无数黑色毫毛一散，却是化为亿万黑色光刺，充满杀机的再度对着渊泉覆盖而去。
　　“雕虫小技。”
　　渊泉脚掌一跺，虚空直接是爆碎开来，强横恐怖的力道喷发，生生的将那无数黑色毫毛光刺直接蒸发。
　　“分山金斩！”
　　轻易的破解了来自那无数毫毛的攻势，渊泉转身便是金戟出动，宛如一道贯穿虚空的金色虹光，以无法想象之速，当头对着周元怒斩而下。
　　那一斩，尚未落下，下方沙漠中，已是出现了一道长约数千里的深深痕迹。
　　金光斩下，周元浑身汗毛倒竖，这渊泉看似随意的一斩，那所具备的威能，却是比此前那赤鎏全力一击还要来得恐怖，他感觉，这一斩，甚至足以重创他。
　　“大炎魔！”
　　周元不敢怠慢，一声咆哮，身躯猛然膨胀，化为炎魔身躯，热浪滚滚。
　　“万鲸！”
　　同时挥动天元笔，体内所有力量尽数而动，身后虚空撞出了无数道巨大的古鲸虚影，然后迎上。
　　铛！
　　惊天巨声响起，紧随而来的便是那近乎恐怖的风暴，风暴在沙漠中掀起漫天黄沙，周围那一座座如巨人般的沙山更是直接被生生的夷平。
　　砰！
　　周元的身躯暴射而退，身躯撞破空气，带起了音爆声，他那紧握天元笔的双掌，虎口崩裂，鲜血滚滚。
　　他的身躯直接是坠入沙漠，轰隆巨声中，直接是在沙漠中砸出了一个方圆百里的深深沙坑。
　　这第一次的对碰，显然是渊泉占据了绝对的上风。
　　渊泉望着那被轰进沙坑中的周元，眼中讥讽更甚。
　　轰！
　　不过就在此时，虚空破碎，巨大的阴影窜出，震耳欲聋的兽吼声响起，吞吞那覆盖着吞噬之力的锋利爪光，闪电般的对着渊泉后背抓下。
　　但那爪光掠过，渊泉的身影却是在渐渐的消散。
　　赫然是一道残影。
　　吞吞兽瞳一惊，猛的低吼出声，因为它感知到，那渊泉直接是对着下方的周元闪电而去，显然是打算先集中力量解决掉周元。
　　但渊泉速度太快，几乎瞬移般，直接是出现在了那巨大的沙坑中。
　　他手中金戟指向下方的周元，淡笑道：“我都不知道你哪来的胆子来找我。”
　　当其声落时，这巨大的深坑中，突然有着一道道的源纹浮现出来，吞吐着恐怖的源气波动。
　　渊泉眉头一挑，道：“哦？在这里布下了层层源纹陷阱？”
　　“螳臂挡车罢了。”
　　渊泉眼中讥嘲更甚，下一刻，有一股炽热与极寒融合的力量，猛然以其身躯为源点，轰然爆发。
　　砰！砰！
　　沙坑再度被横扫，扩张，犹如是形成了深不见底的深渊海沟。
　　而那些源纹陷阱，更是直接被那股力量如秋风扫落叶一般，尽数的扫灭而去。
　　此前周元便是凭借着源纹陷阱，阴了赤鎏一手，将后者重创，可如今再用来对付渊泉，却是被后者轻易的扫灭，由此可见两者之间的差距是何等的庞大。
　　震碎诸多源纹陷阱，渊泉眼中有冰冷杀意掠过，下一瞬，他不再给下方周元任何的反应时间，手中金戟直接是震碎虚空而出，弹指间，金光咆哮，快若闪电般的洞穿了周元的身躯，将其牢牢的钉在了沙漠深处。
　　整座沙漠，仿佛都是在此时震动了一下。
　　“还以为你能给我带来一些乐子呢……”渊泉面无表情的望着那被金戟贯穿的身影，有些失望的摇了摇头。
　　“也罢，早点解决了，也省得浪费时间。”
　　他伸出手掌，就欲将金戟取回。
　　不过，也就是在这一瞬，他瞳孔忽的微微一缩，因为他见到，那被金戟钉在沙漠深处的周元，浑身的皮肤突然化为了银色，银化的周元抬起手掌，下一瞬，袖袍中有七彩光芒闪烁。
　　剑吟声，轰然响起。
　　嗡！
　　随着剑吟响起的，还有着一道道七彩剑光。
　　那一瞬，七彩之光，覆盖了这片天际，那股锋锐之气冲天，直接是将九天云霄尽数的割裂。
　　而同时，似有低语响起。
　　“七彩斩天剑光，九剑归宗。”
　　七彩剑光破空直指渊泉，一道接一道，赫然已达极致九之数！
　　漫天剑啸响起，如惊雷滚滚而动。


第一千三百二十三章 圣烛法域
　　嗡！
　　剑啸声充斥天地，九道七彩剑光冲天而起，那刹那间所爆发的锋锐之气，犹如是能够斩裂天穹。
　　这七彩剑光自然便是周元所修的七彩斩天剑光！
　　不过以往的他，始终无法做到九道剑光齐出，自然也难以将这一道源术的威力发挥到极致。
　　但伴随着此前两年的闭关，如今，这七彩斩天剑光，终是能够显露峥嵘。
　　九道七彩剑光破空，在那呼啸之间，剑光竟是渐渐的相融，隐隐间，犹如是形成了一柄七彩晶石般的长剑，那七彩晶剑以无法想象之速，裹挟无法想象之锐，一个呼吸都未过，剑光已是出现在了渊泉面前，猛然暴刺而下。
　　突如其来的凌厉反扑，让得那渊泉双目都是微眯了一下，那扑面而来的锋锐，也是令得他眼中首次的出现了一点惊诧。
　　这道源术，论起威能倒还算好，可这种无坚不摧的锋锐，却是相当惊人。
　　渊泉目光闪烁，那覆盖着金甲的双掌猛然合拢，浩瀚源气席卷而来，双掌之间的力量，足以将万里山岳都是推为平地。
　　暴刺而来的七彩晶剑，则是刚好被那金甲双掌猛然合拢压住，宛如两颗星辰汇聚。
　　两股力量在疯狂的对冲，七彩晶剑缓缓的推进，锋利的剑尖切割着虚空，试图冲出渊泉双掌的封锁，洞穿其身躯。
　　但它终归还是小瞧了渊泉那恐怖的源气底蕴。
　　两者的僵持，持续了十数息的时间，就在那七彩晶剑剑锋触碰到渊泉身上金甲的时候，一道细微的剑痕出现，但与此同时，渊泉面色冷漠的猛然双掌一合，那汇聚了周元全力的七彩晶剑，便是被其生生的压得破碎开来。
　　“这一道源术不错，有些可取之处。”
　　“不过这就是你费尽心机爆发的反扑吗？说实在的，这让我有些失望呢。”渊泉望着掌心间化为无数七彩光点的晶剑，淡淡一笑。
　　不过，就当他这话刚落的时候，其身后的虚空忽然悄然的破碎开来，一道七彩光华陡然暴射而出，以一种惊人之速破碎了虚空，直指渊泉！
　　竟又是一道七彩晶剑！
　　突如其来的变化太过的突然，就连那渊泉都没有反应时间，那一柄七彩晶剑便是裹挟着无边锋锐，直接是劈斩在了渊泉身躯外的金甲之上！
　　铛！
　　嘹亮的金铁之声在虚空爆发。
　　附近虚空被锋锐剑气生生的绞碎。
　　渊泉面色在此时有些阴沉下来，他一拳轰出，浩瀚源气而动，一拳之下，天际仿佛都是黑暗下来，而那七彩晶剑，直接是被他一拳轰得爆碎而开。
　　他偏过头，望着虚空某处，只见得那里空间波动，一道人影浮现出来。
　　正是周元。
　　渊泉又是看了眼下方被金戟钉入大地深处的周元，却是见到那个周元已是化为一具银色的傀儡。
　　显然，周元以这傀儡吸引了他的注意，而其本体则是遁逃而出，伺机寻找破绽，给他来一次偷袭。
　　渊泉眼中有浓郁的杀意升腾起来，因为伴随着此前那七彩晶剑的斩下，他身躯上的金甲开始出现了裂痕，裂痕在迅速的蔓延中，最终彻底破碎开来，化为漫天光点，倒是绚丽的很。
　　“竟然能够破了我的万鳞金甲术……真是低估你了这小老鼠的威力。”渊泉盯着周元本体，道。
　　“兔子急了也会咬人，是吧？”周元倒是并不在意渊泉眼中让人毛骨悚然的杀意，笑了笑，说道。
　　只是他心中难免一沉，先前的伏击，本是想要给渊泉造成一些伤势，但他还是低估了后者的手段，九道斩天剑光剑光齐出，却仅仅只是斩破了渊泉身躯外的金甲。
　　渊泉摇摇头，道：“那咬完人后，兔子是什么结果，你也应该知晓的吧？”
　　他嘴角带着笑意，笑意渐渐的变得狰狞起来。
　　渊泉手掌一握，金色大戟暴射而回，被其一把握住，然后凌空一跺。
　　有恐怖源气波浪爆发开来，紧接着，渊泉那漠然的声音，陡然响起：“圣烛法域！”
　　轰！
　　呈现灰白色的法域，在此时以渊泉为源点，猛然扩散，直接是笼罩了这方天地。
　　周元与吞吞皆是被法域自虚空中挤出，恐怖的压迫感自法域中弥漫而出，让得一人一兽眼瞳中都是布满着凝重。
　　法域中，灰白之光升腾，隐隐间，竟是在那虚空间，形成了一只巨大的灰白蜡烛，蜡烛之上，跳动着白色的火焰，火焰升腾间，周元的神魂都是在此时有些刺痛起来，显然是感应到了极大的危险。
　　巨大的灰白蜡烛矗立于法域间，蜡油滴落，瞬间化为了灰白色的海洋。
　　周元眼神凝重的盯着那蜡油海洋，在那深处，他隐隐的看见了许多的影子。
　　“游神境的神魂，感知还真是有些敏锐呢。”渊泉见状，微微一笑，旋即他手掌一抬，只见得那蜡油海洋猛的卷起万丈巨浪，而此时周元与吞吞方才见到，在那海底，竟是有着一道道似人似兽般的各种影子。
　　这些影子被厚厚的蜡油所覆盖，眼神空洞。
　　“这是我圣烛法域的力量，只要被封印在法域中，便会成为傀儡蜡像，从此以后，生死由我掌控。”
　　渊泉望着那些蜡像，眼神有些炽热：“这些都是我这么多年的战利品，怎么样？很美丽吧？”
　　他的目光转向周元，吞吞，嘴角的笑意更为的让人心悸。
　　“而今天之后，你们也将会成为我的收藏品中的一员……是不是觉得这是一件很让人期待的事情？”
　　周元面色有点难看，若是真被这家伙做成了蜡像，那可真是一件让人生不如死的事情。
　　吞吞也是发出一声低吼，兽瞳看了周元一眼，显然是在说，接下来怎么办？
　　周元眉头紧锁，面对着这种强敌，连他此时都感觉到格外的头疼，这场战斗，想要取胜，恐怕不是什么容易的事情。
　　而在一人一兽盘算着这一次战斗的胜机所在时，那渊泉却是面露讥讽，袖袍一挥。
　　下一刻，那蜡油海洋中，无数道蜡像猛然动了起来，旋即便是形成了一支蜡像大军席卷而出，裹挟滔天源气，轰然间对着周元，吞吞冲杀而去。
　　那一幕，委实壮观到了极点。
　　但这落在周元与吞吞的眼中，却是开始有些头皮发麻。
　　这渊泉，真他娘的是个钢板啊！


第一千三百二十四章 破局的手段
　　蜡油海底中，无数道似人似兽般的蜡像如洪流般的奔涌而出，它们的体内，皆是有着强横的源气波动散发出来，虽说不如生前强横，但也同样不可小觑。
　　蜡像大军破空而出，裹挟着杀伐之气，笼罩向周元，吞吞。
　　而面对着这种大规模的冲杀，周元与吞吞不敢怠慢，直接是催动起浩瀚源气，猛然迎上。
　　周元手持天元笔，笔尖有无数道毫毛暴射而出，宛如锁链一般，穿入蜡像大军中，毫毛锁链横扫间，如大风车一般，将那诸多蜡像生生的绞碎。
　　“侵蚀。”
　　同时周元震动天元笔，有无数肉眼可不见的毫毛飘落，散入四周诸多的蜡像身躯中，这些毫毛在吸收着它们体内的源气，最后又是如飞鸟投林一般，没入天元笔，将那吸收而来的源气尽数的灌入周元体内。
　　这令得周元的源气，始终维持在满盈之处。
　　“银影！”
　　不过这显然还不够，周元又是心念一动，只见得此前被渊泉钉入沙漠深处的银影化为一道银光暴射而出，身躯上银色的液体蠕动，将此前的创伤修复，然后也是直接杀入了蜡像大军之中。
　　吼！
　　吞吞咆哮声如雷，巨爪挥舞间，虚空碎裂，无数蜡像被生生的斩碎开来。
　　一人一兽一傀，于这蜡像大军冲杀间，如山石般巍峨矗立，纹丝不动。
　　而渊泉则是立于虚空，嘴角噙着一丝玩味的望着这一幕，自语道：“入了我这圣烛法域，就别想着出去了。”
　　轰！轰！
　　激战在持续，但周元却是渐渐感觉到有些不对，因为他发现这些蜡像大军似乎是不论被打碎成什么样，它们的数量都未曾减少，当即他神魂感知一扫，顿时见到那些被打碎的蜡像，很快又会从那蜡油海底钻出来。
　　这几乎是源源不绝，永远杀不尽。
　　周元眉头紧皱，目光扫向吞吞所在，这一瞬，他隐隐的感觉到后者身躯上似乎有着特殊的波动，只是这种波动太过的隐晦，肉眼也难以窥见。
　　周元心中谨慎，并没有将这种发现抛之脑后，微微沉吟后，眼瞳中有着破障圣纹运转。
　　眼前的景象顿时出现了变化，而在吞吞的身躯上，他终于是发现了那种隐晦波动的来源，那是一些灰白色的斑点，那些斑点如同这些蜡像身躯上的蜡油一般，蜡油侵入身躯，然后随着他们所打碎的蜡像数量加多，也是在渐渐的变得浓厚。
　　看上去就如同……当蜡油厚到一定的程度，就会彻底的遮掩所有的气息，最终化为眼前这些蜡像一般。
　　一股寒意猛的自周元心中升起，此时他方才明白这些蜡像最麻烦的地方，如果将其破碎太多，自身就会被渐渐的感染，最终蜡化。
　　周元急忙低头，看向自身的身躯上，果然也是在他的身上发现了一些灰白色的斑点，那些斑点根本无法感知，运转源气也无法消除，如果不是有破障圣纹，恐怕一时间也是难以将其发现。
　　怪不得那渊泉坐视他们摧毁蜡像大军，根本不加以阻拦，原来他们这种行为，只是在自寻死路。
　　周元深吸一口气，立即将这个发现传音给了吞吞。
　　正在奋力厮杀中的吞吞身躯顿时一僵，兽瞳有些变化，发出了低沉吼声。
　　“不能这么下去了，必须想办法破局，不然今日我们都要栽在这里。”周元轻叹了一声，法域第三境的强者果然麻烦，原本他以为与吞吞联手好歹能够抗衡一下，但眼下来看，他们几乎是被尽数的压入下风。
　　没办法，双方的境界差距太大了，不论是他还是吞吞，都只是相当于法域第一境，他们能够越级斗法域第二境，但却很难以寻常手段胜过第三境。
　　“源婴境……终归还是太勉强了。”
　　不过周元对此也倍感无奈，虽说他源婴九寸七，可终归还只是源婴，如果眼下他能够突破到法域境，他有把握把这渊泉脑浆子都给捶出来。
　　突破到法域的话……其实不算难，那种突破感周元早就有了，但因为夭夭提醒过他，源婴未曾突破极限，不可尝试开辟法域。
　　虽说这个要求很是有些莫名其妙，但出于对夭夭的信任，周元一直都在为此努力，他知道夭夭这么要求他，必然是有着极为重要的原因，他可是记得很清楚，夭夭在提起这个要求时，脸色少有的严肃。
　　“突破不行的话，就只能另寻手段了……”
　　周元眸光幽深，眼下的情况，寻常手段想要破局是异想天开，毕竟先前他与银影同时施展出了九道七彩斩天剑光，结果仅仅只是破了对方的金甲，而如今渊泉有了防备，那种奇袭的机会是不可能再有了。
　　“吞吞，这么搞下去，咱们爷俩恐怕都得变蜡像，我现在有个底牌，不过这个底牌恐怕就发动一次，他不死，就是我们死，敢不敢赌一赌。”周元传音问道。
　　吞吞怒吼一声，对着周元裂开闪烁着黑光的血盆大口：“跟谁爷俩呢？！”
　　周元这个混蛋，都这个时候了，竟然还想占它便宜。
　　不过从吞吞吼声传来的意念中，他也知晓了它的选择，它可不是什么坐以待毙的主。
　　“但是我需要一个不被打扰的地方，这底牌准备时间有点长，可现在那渊泉一直盯着我们，如果被他感知到的话，可能会出手干扰。”周元皱着眉头说出了他的顾虑。
　　吞吞闻言，兽瞳闪烁，下一刻，它闪现到了周元身旁，猛的张大了黑洞巨嘴，黑光闪现间，直接一口就将有些懵逼的周元给吞了下去。
　　那就在我肚子里面好好准备去吧。
　　法域虚空中，渊泉望着这一幕，眉头微挑了一下，淡淡道：“装神弄鬼。”
　　虽然不知道周元他们想要做什么，但渊泉并不在意，烛毒已在蔓延，要不了多久，这头圣兽也将会化为他的傀儡，周元同样必死无疑。
　　而周元在被吞吞一口吞下后，他便是感觉到自身处于一片黑暗空间中，在这里，似乎连感知都被屏蔽了。
　　“这是在吞吞肚子里面？”周元有些发愣，怪不得吞吞那家伙永远填不饱的样子，原来这肚子内完全就是自成空间。
　　不过他也没多想，这里能够屏蔽掉感知，那渊泉应该也是无法知晓他的情况。
　　而如今时间紧迫，吞吞身躯上的灰白蜡斑越来越多，若是再拖延下去的话，恐怕就来不及了。
　　周元深吸一口气，盘坐下来，面色也是渐渐的变得凝重起来。
　　先前还有心情跟吞吞开玩笑，也只是想要安抚一下它，但周元很清楚现在他们的情况有多糟，他的反击，也只有一次机会，若是不行，恐怕真是要凉。
　　周元掌心向上，掌中忽有光芒汇聚而来，隐有七彩闪烁。
　　数息之后，有一只宛如实质般的七彩琉璃葫，出现在了掌心之中。


第一千三百二十五章 大日斩圣梭
　　呈现七彩的葫芦，宛如琉璃所铸，静静的立于周元掌心，隐隐有着一股极为神妙的波动从中散发而出。
　　周元盯着掌心的七彩琉璃葫，眼中则是有着波澜浮现出来。
　　这葫芦，正是此前由苍玄七术所衍化而成，而七彩斩天剑光，也是从这葫芦之中衍变而出……在最初这葫影衍化而出的时候，周元就有着一种感觉，这应该并非是苍玄七术的真正最终形态。
　　只是当时无法推测得更深，那是因为想要让得葫影实质化，其所需要的一个前置条件，就是得先将七彩斩天剑光修炼到大成。
　　以往周元未能达到这一步，可现在，九道七彩剑光齐出，算是达到了条件。
　　所以在先前他将九剑斩出的那一瞬，他就感应到葫影的变化，同时有着诸多曾经被掩盖屏蔽的信息，自他的脑海中浮现出来……
　　周元回味着脑海中那些凭空多出来的信息，面色有些动容，喃喃道：“这才是苍玄七术的最终形态吗？”
　　“苍玄老祖，倒是掩藏得真深……”
　　因为按照这段信息所说，想要启动这“七彩斩天葫”，还需要一种辅助，而那辅助，出乎周元的意料，那竟然是四道圣纹！
　　没错，就是那自苍玄圣印上面剥离而下的四道圣纹。
　　破障，地圣，天诛，玄王。
　　周元怎么都没想到，这四道圣纹，竟然会与苍玄七术的最终形态发生一些联系……
　　不过想想又是能说得通，苍玄老祖曾经执掌苍玄圣印，而苍玄七术也是由他所创，若是两者间能有什么联系的话，也并非是什么不可能的事情……以往周元还在奇怪，以苍玄老祖圣者境界，所遗留的源术应该不至于只是如此的简单，如今再看，方才明白他还是小瞧了这位苍玄老祖。
　　周元心念一动，只见得有四道光华自天灵盖冲处，然后盘旋于四周，神妙之力散发，引得这里的黑暗都是在微微的波动。
　　正是体内的四道圣纹！
　　周元注视着四道圣纹，也没有过多的迟疑，眼下吞吞还在外面竭尽全力的拖延，他这里必须尽快，不然一旦吞吞被那白斑侵蚀，说不得后果难料。
　　呼。
　　周元深吸一口气，屈指一引，只见得四道圣纹掠出，直接是一头就冲进了那七彩琉璃葫之中。
　　轰！
　　随着四道圣纹的钻进，那七彩琉璃葫顿时变得绚丽起来，有流光在其中盘旋，一道道古老的纹路，不断的自葫身表面若隐若现的浮现出来。
　　同时葫身剧烈的震动着，周元能够感觉到，一股恐怖的力量在其中迅速的孕育着。
　　不过这种孕育持续了十数息，那种光芒竟是渐渐的有些黯淡的迹象。
　　“源气不足。”周元一眼就看出了问题所在，当即心念一动，源婴出现在了天灵盖处，然后张开小嘴，一道呈现白金色，宛如烟尘般的源气吐出，落入七彩葫内。
　　那白金源气中，似有无数晶尘在闪烁，看似不过丝丝缕缕，但却是周元体内的源气底蕴所化。
　　而随着源婴喷出自身源气精华，周元的面色也是在以惊人的速度变得苍白起来。
　　这种消耗，远比与那渊泉激战还要来得更为的庞大。
　　如此浩瀚精纯的源气加入，那原本有些黯淡的七彩葫再度绽放出光彩，葫身表面，仿佛是有星辰乍现，形成了星空之景象，玄妙莫测。
　　但周元的面色却是在此时有些难看起来，因为他发现，这七彩琉璃葫所需要的源气实在是太过的庞大，他如今已是将超过七成的源气底蕴灌入，但七彩葫依旧是没有停止吸收的迹象……
　　若是继续这么下去，恐怕还真是会将他彻底的抽干。
　　周元目光闪烁，旋即沉声道：“吞吞，将银影吞进来。”
　　随着他声音落下，数息后，黑暗空间波动，一道银光坠落而下，赫然便是银影。
　　周元心念一动，银影体内，顿时有着滚滚源气呼啸而出，最后没入七彩葫内。
　　而随着源气尽数的被抽离，只见得银影再也维持不住傀儡之形，身躯直接是融化，最后化为了一颗银色圆球，在其表面，连光泽都是变得晦暗下来。
　　周元袖袍一挥，将银色圆球收起，眼中掠过一抹心疼，此次抽离银影的源气，势必会对其造成一些影响，之后想要补充回来怕是需要一段时间了，不过如今情况危急，这么做也是没办法的事情，周元并非优柔寡断之人，这些取舍自然是做的出来。
　　而伴随着周元将银影的源气本源尽数的抽调而出，眼前那七彩琉璃葫终于是不再散发出那种渴求之意，只见得葫芦表面，有流光不断的攒动，周元目光透过葫芦口望进去，仿佛是看见了星空中的大日缓缓升起。
　　那股刺目，让得周元眼睛都是仿佛被灼伤。
　　那所流露而出的波动，也是让得周元心中有些震撼升起。
　　“这道源术，恐怕能够挤入超级圣源术的层次……”周元目光闪动，在周元所有的底牌中，他感觉唯一能够与此术相比的，恐怕只有那一道“祖龙搬天术”。
　　两者的施展，都是无比的艰难与苛刻。
　　周元手掌伸出，郑重的抬起了七彩琉璃葫，这就是他倾尽全力所准备的杀招底牌，接下来，胜负，就在这里了。
　　……
　　吼！
　　灰白的法域中，吞吞咆哮声如雷鸣般回荡。
　　源源不断的蜡像大军冲杀而来，最后又是被吞吞尽数的扫灭，只是随着这种战斗的持续，吞吞也是察觉到它的身躯开始变得越来越沉重，仿佛身负万千巨山，压得它难以动弹。
　　若是它有着破障圣纹的话，则是能够发现，如今它的身躯表面，几乎已是布满了白色的斑点。
　　虚空上，渊泉望着这一幕，则是嘴角噙着一抹笑意，烛毒已是要彻底的淹没吞吞的身躯，一旦这一步完成，那么吞吞的意识就会被封印，到时候，这具圣兽之躯，也将会成为听他号令的傀儡。
　　“就算是圣兽，也终归只是一头畜生。”渊泉轻笑一声，眼中有着轻蔑浮现。
　　“你可别怪我，要怪，就怪那周元不知天高地厚，此前给了他机会逃命，他却没有把握，反而还要主动来这核心区域。”
　　“将那家伙吐出来吧，不要以为跟乌龟一样的躲起来，就能够避免接下来的结局，既然他敢来挑衅，自然也该明白会付出什么代价。”
　　他的声音落在下方吞吞的耳中，后者顿时发出厉吼声，兽瞳闪烁着无尽凶光的将渊泉盯着。
　　“冥顽不灵的畜生。”
　　渊泉摇摇头，袖袍一挥，只见得那蜡像大军顿时奔腾而过，裹挟着滔天杀伐，对着吞吞席卷而去。
　　吞吞厉吼，即便身躯沉重如山，但它依旧是没有退后半步，兽瞳盯着那冲来的蜡像大军，就欲迎上。
　　不过它身影刚动，一道声音在体内响起。
　　“可以了。”
　　吞吞闻言，微微犹豫了一下，然后方才张开嘴巴，黑光在嘴中化为漩涡，下一刻，有一道光影暴射而出。
　　“终于出来了吗？小乌龟。”渊泉见状，顿时笑道。
　　光影在半空中化为了周元的身影，他目光锁定虚空上的渊泉，眼神漠然，手掌缓缓抬起，那七彩琉璃葫在掌心闪烁着异光。
　　渊泉也是发现了那七彩葫，眼神一凝，脸庞上的笑意微微收敛。
　　从那葫芦上面，他感觉到了一股有些心悸的波动。
　　然而还不待他仔细感应，周元已是深吸一口气，单手竖于胸前，手掌一抬，七彩琉璃葫缓缓的升起，在那葫芦口的位置处，有神异毫光浮现出来，轻轻旋转间，最终隐隐的仿佛是形成了一道三寸左右的赤红梭影。
　　随着那一抹赤红梭影的出现，周元所处的虚空，似是开始崩裂。
　　有一股无法形容的恐怖力量，若隐若现的散发出来。
　　这一刻，渊泉终于是变了脸色，眼中有惊涛骇浪浮现，显然是从那葫芦口处的梭影中，感觉到了致命的危机。
　　而也就是在此时，周元那平静之中却有着森冷杀意流转的声音，悄然的响起。
　　“此为，七彩斩圣葫……大日斩圣梭。”
　　“还请阁下……留下狗命。”


第一千三百二十六章 赤梭显神威
　　嗡！
　　当周元平静声音落下的那一瞬，只见那葫芦口处，光华流转，那散发着无尽炽热的赤红梭影转动，遥遥的锁定了渊泉所在的方向，紧接着，光华闪烁，赤红梭影自虚空间一闪而没。
　　而渊泉则是在此时浑身汗毛倒竖，一股无法形容的恐怖气息笼罩心间。
　　身为圣族中排名顶尖的法域第三境，渊泉自然不是寻常之辈，虽说周元这突然的恐怖反击让得他心中骇然，但他也明白，这应该就是来自周元的最后反扑，若是能够将其抵御下来，接下来周元与吞吞都将会任他宰杀。
　　所以，渊泉毫不犹豫的催动了自身最强手段。
　　“法域之宝，圣烛神甲！”
　　伴随着渊泉厉喝声响彻，只见得这方法域剧烈的震动起来，那法域中矗立的圣烛此时在此时剧烈的燃烧起来，在那圣烛深处，流淌出了金色的液体，那些液体对着渊泉呼啸而去，转瞬间便是在其身躯外形成了一幅金色的战甲。
　　战甲之后，灰白色的披风迎风而动，随着战甲覆身，那渊泉的气势在此时猛然暴涨，节节攀升，引得虚空不断的破碎，
　　此时的他，宛如战神一般，气势摄人，不可抵御。
　　而也就是在渊泉召唤出战甲护身的那一瞬，前方虚空猛然破碎开来，一道赤红梭影破空而至。
　　那一刹那，仿佛是有一轮大日降临，带来了毁灭的炽热。
　　那股高温，瞬间将四周的天地源气点燃，而即便渊泉身披法域之宝所化的战甲，却依旧是在这一刻感觉到了灼热的刺痛，这更是让得他有些骇然，按照他的估计，恐怕这应该是一道超级圣源术！他无法理解，这周元怎么可能具备着这种级别的源术。
　　这种级别的源术，就算是在他们圣族之中，都绝对算得上是顶尖，而且最关键的是，这种级别的源术修炼条件极为的苛刻，就算你侥幸得到了，还不一定能够修炼而成。
　　放眼他们圣族的那些顶尖法域强者，就算是在第三境中，能够修炼超级圣源术的人，都是屈指可数！
　　而他，则是不在此列。
　　所以当他在见到周元竟然以源婴境的实力，施展出了一道超级圣源术时，方才会感到如此的惊骇。
　　当然，他却并不知晓，周元能够施展出这道堪比超级圣源术的攻击，更多的还是因为四道圣纹的存在，但即便如此，周元也付出了银影本源为代价。
　　赤红梭影穿破空间而至，在带来无比炽热的时候，也带来了死亡的寒冷气息。
　　梭影呼啸，仿佛无视空间，在那不过三寸左右的梭尖处，有一股熟悉的波动，那是破障圣纹，以其为尖，可窥万千破绽。
　　梭刃处，有地圣纹萦绕，带来无边力量化为无坚不摧的锋利。
　　梭柄处，是天诛圣纹，天诛之力暗蕴。
　　而赤梭深处，是玄王圣纹掌控，调和四纹之力。
　　短短三寸之内，却是神妙孕育。
　　渊泉的瞳孔中，倒映着那三寸赤梭，不过后者速度太快，就算是他，也仅仅只能感觉到一抹赤光掠过，紧接着，似有一轮大日撞击而来，炽热与毁灭同时而至。
　　碰撞，悄无声息的出现，却没有任何惊天动地的动静。
　　就连周元本人，都只能见到一道赤光一闪而过，然后法域内就安静了下来，甚至连风声似乎都是消匿。
　　渊泉身披战甲的身影依旧是立于虚空上，身躯沉稳，不动如山。
　　面色有些苍白的周元，目光死死的盯着那道人影，眼中也是带着一丝紧张之意。
　　一旁的吞吞发出低吼，传来意念：“你这捣鼓的大招是不是个假货？如果是假的，咱们要不要先趁机逃？”
　　周元没好气的道：“你才是个假货。”
　　他那一记大日斩天梭，乃是汇聚了四大圣纹的力量，为了将其催动，他甚至还搭上了银影得源气本源，从代价上面来说，绝对是血亏了，如果这都搞不定一个法域第三境，那今日恐怕就真是凶多吉少了。
　　而在一人一兽嘀咕间，虚空上，那渊泉的眼神终于是动了动，不过伴随着他眼神异动的时候，一道细微的痕迹突然出现在了其战甲表面。
　　渊泉瞳孔一缩，有些艰难的低头。
　　再然后，他便是惊骇欲绝的见到，一道光滑的裂痕在此时自胸前战甲浮现出来，那裂痕的痕迹，仿佛是滚烫的刀刃划过了凝固的油脂……裂痕在迅速的蔓延，最后直接是横穿了整个胸前的战甲，紧接着，他感觉到了天地旋转。
　　因为他的上半身，竟然在此时徐徐的垮塌下来。
　　而周元与吞吞则是见到，此时渊泉的身躯，以那一道光滑痕迹为界限，直接是……缓缓滑落，一分为二。
　　在那后方，灰白的法域，也是出现了一道痕迹，痕迹过处，整个法域，同样被分割开来……
　　那种感觉，犹如是有着什么无法抵御的锋锐之光，从中将其切开一般。
　　“怎么可能……”
　　渊泉的上半个身躯滑落，他的脸庞上却是布满着难以置信之色，他无法想象，他引以为傲的圣烛战甲，竟然没能抵挡下那一道三寸赤梭。
　　虽说那或许是超级圣源术，但不管如何，催动它的人，源气修为仅仅只是源婴境。
　　今日这场战斗，他从始至终都是占据着绝对的优势，那周元与吞吞，在他看来不过只是两个任他虐杀的猎物罢了，待得他玩尽兴了，翻掌就能够将他们给收了。
　　可谁能想到，在这最后的关头，周元的猛然爆发，竟然是如此不可思议的逆转了一切。
　　“我不甘心啊……我不甘啊！”
　　渊泉在尖啸，他真的是不甘到了极点，如果早知如此，他就不做着将一人一兽做成蜡像的打算，他若是直接以雷霆手段将他们斩杀，周元根本就没有任何机会来施展出这种需要长久时间酝酿的杀招！
　　这一刻，渊泉感受到了什么叫做悔恨！
　　而伴随着渊泉的尖啸声响起，只见得他那分为两截的身躯，也是在此时开始融化，因为先前那道赤梭穿过身躯时，其中所蕴含的毁灭温度，也是将其身躯内的生机尽数的蒸发了。
　　短短数息，当渊泉的不甘尖啸还在回荡时，他的身躯连通着那座灰白法域，都是在此时融化，化为一缕青烟，彻彻底底的消失于天地间。
　　吞吞张大着大嘴的望着这一幕，兽瞳一时间有点呆滞。
　　它有点无法接受这前后间的变化。
　　“这就被搞死了？”吞吞茫然的看向周元，先前周元施展的那道赤梭，唯有被的锁定者方才能够感受到其中所蕴含的大恐怖，所以就连吞吞都不知晓那道赤梭的可怕。
　　它只是感觉这局面一下子转变得太快，快得有点难以接受。
　　周元望着那消散的法域，同样是怔了片刻，旋即他手掌一招，虚空中有四道毫光掠过，最后投入到了他眉心间。
　　正是那四道圣纹。
　　相对于吞吞的难以置信，周元倒是比较容易接受这个结果，这渊泉虽强，但也不要小瞧了四道圣纹的力量，先前四道圣纹回归时，周元能够察觉到其中的圣光有所减弱。
　　显然此次的催动，对于四道圣纹也是造成了一些损耗。
　　在付出了这么大的代价下，如果还不能解决掉这渊泉的话，周元才会真的感觉到难以置信，毕竟这家伙虽强，但在那情报中也只是位居前十，在他的前面，还有着不少更强的圣族法域第三境。
　　周元深吸一口气，他能够感觉到眉心神魂的黯淡，神府内的源婴也是不复以往的璀璨。
　　“其他地方的扫尾工作就交给你了……”
　　周元对着吞吞提醒了一声，然后便是再忍耐不住那股疲累，直接盘坐下去，双目紧闭，吞吐着天地源气补充此次大战的损耗。
　　吞吞瞧得周元这姿态，就知晓他自身已是油尽灯枯，当即喷出一道黑光将其罩住，然后踏碎虚空暴射而出。
　　如今渊泉殒命，圣族这支队伍再无任何的威胁，接下来只要将其他残余扫尽，这片战区，就彻底将会落入他们的手中。
　　这场实力本不在一个层级的双方，最终，却是他们以弱胜强，成为了最后的赢家。
　　这一幕，恐怕就算是那些诸天圣者看见，都挑不出半点刺来。


第一千三百二十七章 诸圣赞
　　当渊泉殒命的那一刻，这第七十七战区的锚点之争，基本就算是有了结果。
　　而那结果，无疑是大出人意料。
　　谁都没想到，这在圣族之内有着不低声名的金甲渊泉，竟然会栽在这里……原本以他们这支队伍的整体实力，就算是要去争夺那些热门战区，都算是有着不小胜算的。
　　可惜，他却阴沟里翻船了。
　　随着吞吞杀出破碎的法域，将渊泉殒命的消息传出时，那些圣族强者皆是惊骇欲绝，士气几乎是瞬间崩塌下去，战意全无。
　　于是，当吞吞踏空咆哮而来时，圣族的队伍尽数的溃败，然后开始亡命逃窜。
　　而艾团子，武瑶，苏幼微，赵牧神等人望着这一幕，则是有点恍惚，先前的他们正与对方苦战，那个时候他们的内心也充斥着担忧，因为他们很清楚那渊泉的强大，法域第三境，足以横压在场所有人。
　　一旦周元与吞吞无法抵挡住那渊泉，那么今日他们这里，必然将会面临一场屠杀。
　　可谁能想到，正当他们心中忐忑的时候，吞吞却是带来了一个如此震撼人心的消息……
　　“渊泉竟然被杀了，怎么可能呢……”艾团子抹去脸颊上的血迹，怔怔出声。
　　那可是法域第三境的顶尖强者啊，周元与吞吞，一个源婴境，一个初入八品，正常来说，双方的战力应该并不在一个等级上……就算周元以往有越级而胜的战绩，但谁敢把这种事按在渊泉的头上？
　　类似渊泉这种级别的强者，就算是在圣族中，都不是什么小角色啊！
　　“殿下有无敌之姿。”苏幼微嫣然轻笑，白皙清丽的脸颊上流转着光泽，旁人对于这个结果感到很是不可思议，但她却是接受得最快，因为对于周元，她有着近乎盲目的信任。
　　一旁的赵牧神最不喜欢苏幼微对周元这种无脑吹捧，条件反射般的就要反怼回去，不过当他一想到那殒命的渊泉时，嘴中的话却是有些难以吐出去了。
　　他同样能够算得上是天骄，所以才更明白这之间的难度，周元此次的战绩，一旦传出去，必然会让得诸天都哗然。
　　毕竟此次他斩杀的可不是什么小猫小狗，而是一位货真价实的法域第三境，这是最临近圣者的层次。
　　“这混蛋，越来越变态了。”最终，赵牧神只能闷哼一声，明明在那当初九域大会上，这周元想要胜他，都得倾尽全力方才险胜，可如今，双方的差距已经开始拉开。
　　不过赵牧神却并未因此就生出什么绝望颓废的情绪，反而目光灼灼，眼有信念：“我不会认输的，如今诸天与圣族摩擦越来越多，这必然是万千载未有之局，其中自有大机缘而生，若能抓获，我赵牧神也将有望圣者，到时自然不虚他！”
　　武瑶偏过头，凤目望着远处法域消散的地方，那里之前有法域笼罩，他们无法察觉到其中爆发了何种级别的大战，但能够想象得出来，那必然是极为的惨烈。
　　两支队伍的争斗，最为重要的一处，就是周元与渊泉。
　　不论谁败，都将会带来致命的结果。
　　周元应该也明白他所承担的重任，但他最终依旧是抗了起来，那个人，有着超乎人想象的坚韧，而这种坚韧，或许就是从当年他那圣龙之气被她的父皇生生抽出那一刻所开始培养出来的。
　　“父皇，虽然你做了许多愚蠢的事情，但或许也在无意间造就了一位真正的圣龙……说起来，也是真的可笑。”
　　武瑶凤目微垂，眼帘中有着复杂的情绪。
　　……
　　石龙秘境外，诸天圣者所在。
　　而此时众位圣者有点安静，他们的目光，都是带着一点惊愕的望着一处光幕上，那光幕中的影像，正是周元斩杀渊泉的那一幕。
　　“好凌厉的一道赤梭……”一道有些赞叹的笑声响起，打破了安静。
　　众圣看去，只见得金罗古尊含笑颔首。
　　“这道赤梭上，我感应到了一些曾经熟悉的波动，应该是源自苍玄天吧……苍玄天那一位，倒是可惜了。”金罗古尊缓缓道。
　　众圣神色皆是一动，苍玄天在诸天中是实打实的吊车尾，实力也算是最弱，其中所出的圣者也是数量最少，不过其中最为出名的，自然要数那位苍玄老祖。
　　对于这位苍玄老祖，在场这些圣者，也是心有敬佩之意。
　　苍玄天所出的圣者虽说数量最少，但却并非就真的只有苍玄老祖一位，只是以往那些圣者，最终都是脱离了苍玄天，这倒不是他们忘本，而是不得已而为之。
　　苍玄天在那远古时期，就被圣族侵蚀严重，其中有诸多隐患，这种隐患对于法域都没任何的影响，可若是踏足圣者的话，则会受到影响侵蚀，造成自身精进缓慢。
　　而苍玄天以往那些圣者，为了不受此拖累，只能离开苍玄天。
　　可如此一来，那所造成的影响就是因为没有圣者坐镇，圣族在这座天域中的侵蚀越来越严重，在那远古时期，圣族甚至可引雷劫降临，直接将一些对圣族不敬的宗门势力生生毁灭，视苍玄天生灵如刍狗。
　　那时整个苍玄天都是将要落入圣族的掌控，而其他四天，则被圣族牵制，难以援助。
　　而在这种危难时刻，苍玄老祖破圣，他未曾选择离开苍玄天，反而是停留于苍玄天，并且获得了苍玄圣印的认可，晋为苍玄天天主，这才让得苍玄天得以自圣族掌控中脱离。
　　不过苍玄老祖也为此付出了代价，最终甚至……圣陨。
　　在场的众圣面色肃穆，他们对于苍玄老祖的这种选择抱有最大的敬意。
　　金罗古尊望着光幕中那道年轻的身影，然后对着苍渊一笑，道：“苍渊，你这弟子，或许将会是苍玄天自苍玄老祖后，第二位所出的圣者。”
　　众圣也是有些感叹，如果周元真能入圣的话，那苍渊这一脉，岂不是一脉三圣？这可真是前所未见。
　　苍渊闻言，苍老的面庞上有着欣慰笑意浮现，然后他瞥了一眼一旁的绿柳，后者面无表情，眼睛也未曾看向周元所在的那道光幕，犹如是个睁眼瞎子一般。
　　苍渊却不打算这么轻易的放过他，淡笑道：“绿柳圣者，周元这般表现可还入眼？”
　　绿柳眼角抽搐了一下，他如何听不出苍渊言语间的意思，不过周元此次的战绩连金罗古尊都称赞，他就算心中膈应，又能挑出什么刺来，所以最后只能勉强应声道：“还算不错，不过应该也到极限了，后面的争夺，还是得看前面那些。”
　　见到这老东西现在都还要强自嘴硬，苍渊也只是微微一笑，不与他再做争辩。
　　而他这般态度，则让得绿柳更为恼怒，只能在心中闷哼一声。
　　“老东西，得意个什么劲，打个前十的法域第三境就这么困难，那最后的争夺，还不是得看北衍……”


第一千三百二十八章 核心锚点
　　当周元睁开眼，将自身状态渐渐恢复后，已是三日之后。
　　入眼黄沙席卷，此前激战所留下的巨坑，已是被风沙填了大半，远远看去，如同一汪黄色的巨湖。
　　周元感应自身，神府内的源婴再度变得灵光内蕴，此前消耗算是彻底的补了回来，不过神府内那四道圣纹所组成的圣纹光球，则还是带着一些晦暗之意，显然源气好补，但这圣纹的损耗，却是需要时间来修复。
　　周元无奈的叹了一口气，没办法，想要越级斩杀一位法域第三境，真不是什么容易的事情，如果他不付出代价，根本就不可能做得到。
　　“实力还是不够啊。”
　　周元喃喃道，渊泉在此次圣族那些参战的法域强者中，只能够挤入前十，显然，在这石龙秘境中必然还有着比他更强的存在，而周元斩杀渊泉就已是如此的艰难，如果真遇见那种比后者还强的，周元感觉他就算是手段尽出，也是难以抗衡。
　　说到底，还是这源婴境太拉胯了。
　　就算他源婴九寸七，但终归还是源婴……
　　而如今虽说占领了七十七战区，但争斗却并未就此结束，按照诸圣的计划，双方的争斗会不断的推进，直到这座石龙最为核心的位置，也就是龙首所在。
　　那里所爆发的争斗，才是真正的至关重要。
　　可以想象，双方的人马最终都会汇聚龙首处做最后的争斗。
　　但那种最顶尖的争端，周元感觉现在的他，恐怕参与起来会极为的吃力与危险，说不得就遇见了一个比渊泉更强的圣族强者，反手就将他逼入绝境。
　　“殿下，你恢复过来了吗？”
　　而在周元心绪转动的时候，一旁有着一道带着欣喜的悦耳声音传来。
　　周元偏头，便是见到亭亭玉立，娇躯纤细柔嫩的苏幼微，他点点头，目光一转，只见那不远处的还有着不少人或站或立，正是其他的队员。
　　而这些队员在见到周元醒过来时，也是面露喜色，那投射而来的目光比起以往，多了一些真正的敬畏。
　　显然周元斩杀渊泉，给他们带来了极大的震撼。
　　“这几天情况如何？”周元笑着问道。
　　“殿下，你恢复的这三天时间中，我们已将这片战区所有的锚点尽数的占据。”苏幼微迅速地回道。
　　周元点点头：“那道核心锚点呢？”
　　“那里倒还没有占据，主要是想等你亲自动手，毕竟那可是你最大的胜利果实。”苏幼微抿嘴微笑。
　　周元闻言也是一笑，他站起身来，刚欲说话，神色忽的一动，然后掏出了一枚玉石，玉石上有光芒绽放，在面前虚空形成了一副由无数光点所形成的龙影。
　　“是诸圣发来的信息。”
　　周元眉头微挑，诸圣在石龙秘境外时刻关注着其内的情况，他们虽然无法进入，但却能够将诸多信息投来，让所有人知道如今秘境内的整体情况。
　　而此时，艾团子，赵牧神，武瑶等人也是汇聚而来。
　　所有人注视着那道光点所化的龙影，其中碧绿与猩红两种颜色在不断的互相侵蚀。
　　“我们七十七战区在这里。”武瑶纤细玉指指向了龙影的某处，此时这片区域的锚点尽数的化为了绿色，说明这里的锚点落入诸天掌控。
　　“诸天还是有些落入下风啊。”周元凝视了片刻，缓缓的道。
　　按照这龙影上面的情况来看，猩红光点要占据更多数，不过好在的是诸天这边咬得很紧，双方差距算不上太大。
　　“各处战区都逐渐出现胜负，接下来恐怕双方的人马都会开始对着龙首战区汇聚……”苏幼微轻声道。
　　所有人的目光都是看向石龙龙首处，那里的光点数量庞大，而且个个璀璨夺目，这说明那里锚点的质量极为的强盛，远比其他战区来得更强。
　　龙首战区，将会决定此次双方争斗的最终胜负，只是他们这种队伍，恐怕是没有参与的资格了，顶多只能作为旁观者。
　　周元凝视着光点龙影半晌，然后收起玉石，平静的道：“其他的不用多想，先将这座战区的核心锚点占据。”
　　说完，他身影一动，直接是化为一道流光对着前方疾掠而去。
　　那个方向，他已经感应到了核心锚点的存在。
　　他一动身，整个队伍立即就跟了上去。
　　队伍对着沙漠深处而去，约莫半柱香后，沙漠气候开始变化，只见得一座海域出现在了视线中，海面上有大大小小的岛屿点缀。
　　周元在扫视一番后，锁定了其中的一座，袖袍一挥，只见得一道黑光破空而出，最后伴随着轰鸣声，直接是插在了岛屿中央的位置。
　　轰轰！
　　随着搬龙钉的插下，这方海域突然间剧烈的震动起来，万丈巨浪自海面肆虐，遮天蔽日委实壮观。
　　“咦？”
　　而周元则是发现，伴随着海啸席卷，那海域中突然有着一丝丝神秘气流钻了出来，如游鱼般在虚空中游荡。
　　“那是……祖龙残魂？！”周元瞳孔微微一缩，这些神秘气流，赫然便是祖龙残魂！
　　显然，随着他们打入搬龙钉，动摇了此处的平衡，这才引得这些隐匿起来的祖龙残魂出现。
　　与此同时，队伍中其他人也是发现了这些游荡的缕缕神秘气流，当他们在明白过来时，呼吸都是变得粗重起来，眼中满满的垂涎之意。
　　以往在混沌虚空中搜寻时，就算是一个月下来，也不见得能够找到一缕祖龙残魂，而眼下的这里，却是有着如此之多，这如何能让他们淡定得起来？
　　“先将所有祖龙残魂搜集，然后按照贡献分配。”周元倒也没阻止他们，只是吩咐了一声。
　　“是！”
　　所有人都是精神大振，然后急吼吼的冲了出来，到处的猎捕着游荡的祖龙残魂。
　　“倒不愧是战区核心锚点。”周元轻轻点头，之前他们所遇见的那些锚点，可没有这种馈赠。
　　吞吞的身影突然闪现到了周元头顶，它鼻子嗅了嗅，传来意念：“这些祖龙残魂，都是从海底跑出来的。”
　　周元闻言，神色顿时一动，目光转向海面，与此同时，眼瞳中破障圣纹浮现。
　　顿时海水在其眼中变得透明，他的目光直接是穿透诸多阻碍，直接是投往了这片海域最深处，片刻后，他视线停留在了某处海沟中。
　　在破障圣纹的探视下，那里出现了一个漩涡，漩涡中，正不断的有着一缕缕的祖龙残魂游荡而出，而在漩涡最深处，周元看见了一滴混沌液体在漂浮，那混沌液体中，似是有一道极为细微的古老龙影若隐若现，散发着一种难以形容的原始，古老之气。
　　周元凝视着那海底漩涡中的混沌液体，心神都是猛的震颤起来，一道闪电掠过脑海，让他瞬间明白了此物的来历，那是……
　　祖龙魂髓？！


第一千三百二十九章 海底的祖龙魂髓
　　周元怔怔的望着海底漩涡中的那一滴混沌般的神秘液体，心中却是翻起了惊涛骇浪，因为这一滴混沌液体，正是此前苍渊与他提及过的“祖龙魂髓”。
　　而按照夭夭所说，他的源婴想要突破极限，这祖龙魂髓就是必不可少之物。
　　祖龙魂髓乃是祖龙残魂浓郁到某种程度后，方才会侥幸凝聚而成，其稀罕程度不言而喻，所以当周元在这突然间看见一滴的时候，绕是以他的心性，都是忍不住的揉了揉眼睛，有点不敢相信。
　　“这是夭夭在保佑我吗？”周元眨了眨眼睛，果然，信夭夭，有好运！
　　旋即他不再有丝毫犹豫，身影一动，便是化为一道流光冲进海域中，迅速的对着那海底漩涡所在而去。
　　数息后，周元就出现在了漩涡之外。
　　而如此近距离的接触，周元更是能够清晰的感知到那一滴祖龙魂髓之中蕴含着何等浩大与古老的神异力量，因为在这一刻，他甚至感受到神府中的源婴在发出细微的颤动。
　　那种渴求之意，仿佛连源婴都要失控了一般。
　　周元直直的盯着，喉咙都是滚动了一下，眼神火热的几乎要将附近的海水都给蒸发。
　　这的的确确就是一滴祖龙魂髓，只是可惜的是，这滴祖龙魂髓太小了……
　　但周元明白，想要凝炼出这么指甲大小的一滴魂髓，不知道需要多少祖龙残魂的凝聚，他能够在这里就撞见，真的是有气运护身。
　　“我费了那么大的心思解决了渊泉，独享一滴魂髓不过分吧？如果有人有意见，可以直接说出来。”周元问道。
　　周元头顶的吞吞有些茫然的看了看四周，这海底似乎就它跟周元，于是它翻了个白眼，这混蛋，想要就想要，偏偏还要表示得很公正的样子，当真是无耻。
　　而周元在见到无人出声反对后，这才满意的点点头，然后他也不犹豫，神魂之力席卷而出，直接是将前方海水分离，涌入那漩涡之中。
　　混沌液体在神魂之力的驮负下，缓缓的飘起，钻出了漩涡，漂浮在了周元的面前。
　　“帮我护法。”
　　周元对着吞吞提醒了一声，然后盘坐下来，海水在神魂之力的操控下，化为一座水莲出现于身下。
　　而那一滴祖龙魂髓则是直接飞向了周元，被其一口狠狠吞下。
　　如今石龙争夺正如火如荼的爆发，诸天与圣族方面皆是战力全开，他如果还想要参与后续的争夺，眼下的实力稍微显得有些勉强，而眼下正巧遇见了一滴祖龙魂髓，周元自然是想要尽可能的提升一些实力。
　　只不过唯一遗憾的是，这一滴祖龙魂髓太小了，凭借于此，不可能真的让他的源婴突破极限，但做一些提升，应该还是能够达到的，这样不说会让他有跟那些圣族前几的法域第三境抗衡的实力，但终归是能够多一些自保之力吧？
　　祖龙魂髓一入体，周元便是感觉到体内源气有些失控，只见得源气纷纷避开祖龙魂髓，犹如是在惧怕着什么一般。
　　这般变故让得周元有点头疼，源气都不敢沾染祖龙魂髓，这还如何炼化？
　　周元望着那在体内经脉中乱窜的祖龙魂髓，沉吟片刻，开始将其引导，最后直接送进了神府之中。
　　祖龙魂髓一进神府，神府内也是有些震荡起来，隐隐有古老龙吟声在其中回荡。
　　而那盘坐于神府中央的源婴，则是睁开眼睛，目光灼灼的盯着那一滴祖龙魂髓，然后直接闪现而出，一把将其抓住，然后以源婴之身，一口吞下。
　　那一瞬间，有万千光华自体内暴射而出，源婴的身躯都是变得宛如玉石一般。
　　有一股恐怖无比的力量在源婴之中酝酿，犹如将要爆发将整个源婴都是撕碎一般。
　　常人面对着这一幕，怕是满心恐惧，但周元却并未惊慌，毕竟此前两年闭关，他对于祖龙残魂也算是颇为的熟悉。
　　他源婴跌坐，迅速的运转祖龙经，神府内，亿万源气星辰大放光明，照耀下来。
　　周元以源婴之体困住祖龙魂髓，再以祖龙经镇压，炼化，这是此前两年闭关中对付祖龙残魂得来的丰厚经验。
　　而这一套程序下来，也的确是取到了显著的效果，源婴体内的祖龙魂髓虽然还是处于躁动中，但却是在一点点的减弱，而且，随着祖龙经运转，祖龙魂髓内，也开始有着一丝丝神妙的力量泄露出来，最后被源婴所吸收。
　　于是，在这一霎那，周元怦然心动的感知到，那许久都未曾有丝毫动静的源婴，竟然开始有了丝丝异动……
　　……
　　而当周元在海底找到一滴祖龙魂髓时，在那石龙秘境外，诸天圣者同样是洞察到了这一幕。
　　“这周元运气倒是不错，竟然能够在这外部战区中找到一小滴祖龙魂髓。”有圣者惊讶的道。
　　一般来说，这种祖龙魂髓需要祖龙残魂格外浓郁之处，而这七十七战区能够孕育出一滴，倒是有些好运。
　　绿柳面无表情道：“祖龙魂髓乃是最终奖赏，这周元应该待得此次大胜后，论功分配，眼下他私自占据，恐怕不符合规矩吧？”
　　对于周元，因为此前的恩怨，他自然是有些看不惯，当然更多的原因还是与苍渊不对付，虽说如今圣族大敌当前，但有人的地方，内斗争端就是避免不了的。
　　眼下这场石龙秘境之争，绿柳当然是想要他的弟子徐北衍成为最璀璨夺目的那个人，因为这也是其入圣的好机缘，而对于这个周元，虽说看上去只是源婴境，但身为圣者，绿柳的眼力还是具备的，这周元在他看来就是个怪胎，源婴境却是拥有着堪比法域境的源气底蕴，这说明其源婴品质极高，他感觉若是任由这小子发展下去，很有可能会对徐北衍造成威胁。
　　苍渊闻言，淡淡的道：“此前金罗古尊就说过，石龙秘境内一切所得，皆是自身机缘，绿柳你这胡搅蛮缠的姿态，倒是将圣者颜面丢得干净。”
　　绿柳眉头微皱，道：“祖龙魂髓可不是源婴，法域能够轻易炼化的，那还得需要圣者出手帮忙才行，你这弟子胃口实在太大，也不怕直接被魂髓噬体？”
　　“本座这么说，也是为了他好啊。”他一副为周元考虑的样子。
　　其他圣者也是微微点头，祖龙魂髓乃是祖龙残魂凝炼所化，其中力量神异，连法域强者都很难直接炼化，而周元不过只是源婴，强行吸收，倒是太过的心急了。
　　苍渊一笑，慢悠悠的道：“这就不劳绿柳大尊费心了。”
　　绿柳冷笑一声，还欲说什么，却是听到周围众圣发出了低低的惊呼声，当即目光投去，眼神便是忍不住的一缩。
　　因为他们都感应到了，周元吞下的那一滴祖龙魂髓，竟然开始在被他炼化吸收了……
　　绿柳苍老双目虚眯起来，这个周元……当真是个怪物。
　　这种凭借自身之力炼化祖龙魂髓的事情，就连徐北衍都做不到……不过好在这小子终归是底蕴略浅，跟徐北衍比起来还是有很大的差距。
　　他或许也是知晓这一点，所以才如此迫不及待的想要炼化祖龙魂髓提升自身，但这临时抱佛脚，未免有些太晚了。
　　所以这一次的石龙秘境之争，最大的机缘，必然是属于他的弟子。


第一千三百三十章 九寸八
　　海底深沟。
　　周元静静的盘坐于一座水莲上，没有任何狂暴的源气波动自其体内散发出来，那种平静姿态，仿佛是在酣睡一般。
　　然而不远处的吞吞却是能够敏锐的感知到此时周元的体内，正在发生着极大的变化，一股让得它都是隐隐有些心悸的源气波动在酝酿……
　　显然，此次炼化吸收那一小滴祖龙魂髓，似乎是给周元带来了极大的好处。
　　周元此次的炼化，只是持续了半日的时间。
　　而当他睁开双目的时候，只见得这片区域的海水，直接是在顷刻间被蒸发，形成了一座千里庞大的真空区域，一股莫名的压迫感散发出来，引得这方海域都是在此时掀起惊涛骇浪。
　　周元双目明亮而锐利，他第一时间感应自身，然后唇角便是有着一抹弧度忍不住的浮现出来。
　　“源婴九寸八……”
　　此次炼化吸收了那一小滴祖龙魂髓，直接是让得周元此前不管如何修炼都是毫无动静的源婴，竟然生生的提高了零点一寸！
　　这点尺寸似乎听上去很是不起眼，但唯有真正到了这个层次的人方才会明白，这之间究竟是需要何等机缘才能够达到。
　　而周元自身的源气底蕴，也是在这短短半日间，暴涨到了五千亿的层次！
　　如果此时他再与那渊泉交手的话，周元有信心，就算不损耗四道圣纹的力量，他都能够堂堂正正的将其战胜，而不是此前的那种惊险万分……
　　不过，随着此次源婴达到九寸八，也让周元更加清晰的感觉到了这源婴极限是何等的困难，九寸八到突破极限，还有着九寸九这一步，而这一步，就算周元心性坚韧，都是忍不住的有些心头打颤，因为他有着预感，九寸八到九寸九，其中所需要的祖龙魂髓，将会远远的超越这一次。
　　可祖龙魂髓不是大白菜啊，这一次真是撞了大运才发现了一小滴，想要获得足够突破极限的量，周元光是想想都头皮发麻。
　　但那终归是之后的事情，对于此次的提升，周元还是相当的满意，现在的他，就算是遇见圣族那些排名靠前的法域第三境，应该都算是有一些保命的能力，而不再是如同之前的那种凶多吉少。
　　吞吞也是在此时掠来，它打量了一下周元，兽瞳中有些惊奇，显然是察觉到了后者所散发出来的危险波动。
　　“走。”
　　周元心满意足的笑了笑，然后也没多说，直接是带着吞吞划破海水，对着海水急速而去。
　　一人一兽的身影自海面冲天而起，顿时引来四周众人好奇的目光。
　　“你似乎又变强了？”武瑶凤目望着周元，精致的俏脸微微有些变化。
　　其他人也是惊异的打量着周元，虽说他们无法感受到后者源气的底蕴，但却能够隐隐的感觉到那自周元体内散发出来的压迫感变得更为的沉重，那一眼看去，仿佛一座无法看见尽头的巍峨大山矗立于面前，让人呼吸都是有些艰难。
　　周元笑了笑，道：“在这海底发现了一点好东西，炼化后实力有所提升。”
　　他倒并没怎么隐瞒，这石龙秘境中的一切，都有诸天圣者在观测，他这里必然也无法遮掩什么，所以没必要隐藏。
　　众人闻言，顿时眼露艳羡之色，不过大家都很识趣的没有多问，毕竟这一路而来，周元的贡献有多大他们都看在眼中，如果没有周元，他们现在别说占据七十七战区，恐怕早就被渊泉杀得支离破碎，说不定连性命都保不住。
　　“殿下，我们一共搜集到了四十三道祖龙残魂，都在这里。”苏幼微递来一个方方正正的玉盒，玉盒表面有符文流转。
　　其他人则是眼神火热的盯着玉盒，眼中满是垂涎。
　　“不错，这若是炼制祖龙丹的话，人人都有份。”
　　周元一笑，他想了想，将玉盒收起，道：“我先收起来，等此次大争结束后，队伍再按照贡献分配，如何？”
　　众人自然没有异议，而且个个神色振奋，想来此次的收获让得他们都是极为的满意。
　　“诸位，七十七战区已被尽数占据，接下来我建议直接全速赶往龙首战区，那里是双方人马最后的汇聚之地，而你们也应该很清楚，眼下双方的锚点争夺胶着，而龙首战区，将会是决定胜负之处。”周元待得众人情绪平复，面色凝重的缓缓开口。
　　众人脸庞上的兴奋也是在收敛，取而代之的是一些忐忑与犹豫。
　　龙首战区汇聚双方所有的力量，那里无疑将会变成一个绞肉战场，在那里，没有人敢说能保障自身的安全，相反若是留在外部战区，则是能够保得安稳，毕竟怎么说眼下好处也都捞到了一些……
　　“石龙秘境之争，其重要性如何诸位应该都明白，圣族与诸天这些年摩擦加剧，圣族圣神即将苏醒，第二场灭界大战在所难免，若是石龙秘境之争失败，我们诸天的形势将会更为恶化，说不得往后战争开启时，我们就会亲自尝到石龙之争失败的苦果。”
　　“所以不论如何，那龙首战区我们都必须去。”周元目光环视，声音低沉而坚定。
　　“不过我不会勉强，若是真有不愿去者，可停留于此处，等待大争结束。”
　　周元话音落下，也没有再多说什么，直接率先转身踏空而去。
　　趋吉避凶是人之本性，不是所有人都有面对危险的勇气，所以周元也不打算强迫他们，如何选择，都是各自决定。
　　赵牧神望着周元的背影，冷笑一声，道：“这家伙，在这里故意恐吓，是想要阻我机缘吗？当真是可笑。”
　　然后他又看了一眼其他一些面有犹豫的人，道：“希望以后灭界大战开启，圣族入侵诸天时，你们还能有地方去躲。”
　　话音落下，他身影已是破空而去。
　　不过在他之前，却还有着三道倩影领先一步，正是武瑶，苏幼微，艾团子三女。
　　唰！唰！
　　四人先行，其他队员在迟疑了一下后，终归是一咬牙，跟了上去。
　　周元瞟了一眼后方，发现队伍中绝大部分人都是跟了上来，不过依旧是有数道人影立于远处，畏缩不前。
　　周元收回目光，神色如常，心怀畏惧者并不罕见，能够有这么多人跟随而来，已是有些出乎意料，他抬起头，目光望着远处，天地间灰蒙一片，隐约间，似有杀伐升腾，一场前所未有之大战，似乎正在酝酿而生。
　　这一战，必将会震动诸天。


第一千三百三十一章 龙首汇聚
　　当周元率队对着龙首战区挺进时，在这秘境内，其他的区域也是陆陆续续分了胜负，紧接着一支支队伍调动而起，皆是对着同一个方向汇聚而去。
　　若是从秘境之外看下来，则是能够见到一道道如狼烟般升腾的强悍源气在升腾，搅动云霄，最后自四面八方，源源不断的涌向龙首战区。
　　那一幕，委实壮观。
　　……
　　周元赶到龙首战区时，已是七日时间过去。
　　而在他踏入龙首战区那一瞬间时，他能够清晰的感觉到整个天地间的源气仿佛都是变得有些沉重起来，同时有一股莫名的威压在弥漫，不过众人身处其中，却并没有感到不适，反而体内的源气都是变得异常的活跃。
　　“这里的天地源气，犹如是被淬炼过千百次一般……”艾团子有些震惊，这里的天地源气古老而精粹，若是在这里修炼的话，必然能够取到事半功倍的效果。
　　赵牧神，苏幼微等人也是动容。
　　周元凝视着天地间，眼瞳中圣纹流转，他能够看见在那天地源气中，似乎是融合了一些肉眼不可见如尘埃般的神秘物质，那种物质并不陌生，其中有着祖龙残魂的波动。
　　“龙首战区蕴含着极为浓厚的祖龙残魂，这里的源气之所以特异，也是因为融合了祖龙残魂……”周元有些惊异地说道。
　　众人恍然，旋即眼神有些火热，这龙首战区，不愧是石龙秘境最核心之处。
　　谁能想到，连这里的天地源气中，都混杂着祖龙残魂……
　　“真是一片最好的战斗之地。”周元轻吐了一口气，这里的天地源气蕴含着极为细碎的祖龙残魂，这不仅会让得所有身处此处的人源气恢复速度变快，同是也能够迅速的修复伤势，这片战区，简直就是专门用来厮杀与战斗的。
　　可以想象，一旦双方在这片战区碰撞起来，将会是何等的惨烈。
　　周元心中感叹的时候，目光也是在打量四方，此时不断的有着一道道流光自远处而来，最后踏入这片战区，那些都是诸天的其他队伍。
　　而当他们在进入这片战区时，无一例外的都是在感受到了这方天地间的不同，继而爆发出一片兴奋与混乱。
　　“走吧，先去与大部队汇合。”周元并未过多停留，对着众人说了一声，便是率先掠空而出。
　　在进入石龙秘境之前，诸圣给予过指示，一旦进入到龙首战区，所有人就得先行汇合，然后以整体来准备对龙首战区的争夺。
　　而在周元的感知中，此时那在东北的方向，正有着大量的源气波动在汇聚。
　　队伍疾驰掠空，约莫小半日后，远方的天地出现了变化，只见得无数道源气如狼烟般升空，遮天蔽日，壮观到了极致。
　　随着接近，周元方才发现，那无数道源气狼烟之下，竟有一座巍峨大山，大山矗立于平原上，如巨人在俯视。
　　大山中，可见无数道身影若隐若现。
　　此处，正是诸天大军汇聚之地。
　　而当周元这支队伍接近时，大山中有一道流光飞出前来接应，同时告知战区之主前往山顶聚合，商讨后续战局。
　　周元点点头，让得其他人安顿，然后带着吞吞，苏幼微，武瑶，赵牧神几人上了山顶。
　　山顶上，绿茵葱郁，青石点缀，倒是个幽静之处。
　　而此时，在那一座山壁前，有上百道身影聚集，个个皆是散发着极为惊人的源气波动，正是各大战区之主。
　　周元等人的到来，也是吸引了一些目光投来，而他们在见到周元时，眼中显然是划过了一些讶异，毕竟纵观诸多战区之主，周元那显露出来的实力显然属于最末等，原本他们以为周元此次必然凶多吉少，没想到他竟然一路闯了过来。
　　在那人群最中央的位置，徐北衍盘坐于山石上，他面带从容笑意，谦逊的应对着旁边众多战区之主的称赞。
　　他同样是察觉到了周元的出现，不过仅仅只是一瞥便是收回目光，似是显得并不在意。
　　“周元，这里。”
　　周元步入此处，突然听到一道熟悉的声音，目光望去，便是见到一头酒红短发，一身劲装显得英气勃勃的郗菁对着他招手。
　　“二师姐。”
　　周元露出笑容，快步走了过去。
　　“不错啊你，竟然闯过来了。”郗菁笑吟吟的打量着周元，在见到他似乎并没有太重的伤势后，暗中松了一口气，赞叹道。
　　“二师姐这边还好吧？”周元问道。
　　郗菁短发轻摆，英姿飒爽的道：“当然没问题，我这边占了两个战区。”
　　周元有些惊叹，他这边倾尽全力也就占了一个战区，而郗菁这边还有余力去攻占其他的区域，可见队伍的整体实力着实是强横。
　　“不过那徐北衍占了三个战区。”郗菁低声道。
　　周元目光一闪，倒是并不算太意外，徐北衍的确算得上是诸天这边的一号种子，而他的队伍中，法域第二境的强者都有近十位，甚至连伪法域都没资格进他的队，这种阵容如果占不了三个战区，那才是浪费。
　　“圣族那边呢？”
　　郗菁纤细的薄眉轻蹙了一下，脸色有些凝重的道：“圣族那边最强的法域你应该也知道，就是那个叫做太轩的人，他此次占了四个战区，从得来的情报来看，凡是跟他碰面的诸天队伍……全部连半柱香都没支撑下来就全军覆没了，一个没活出来。”
　　周元眼神一凝，这圣族的实力，果真是不可小觑啊，特别是这些由圣族费尽心血培养而出的顶尖圣天骄，更是恐怖无比。
　　看来这龙首战区之争，将会异常的血腥与惨烈。
　　而在周元与郗菁这边说着话的时候，那徐北衍手中墨玉笛轻轻拍了拍掌心，顿时就有一名战区之主心领神会，面带笑意的看向周元：“周元元老看来此次运气不错啊，这一路而来，是刚好遇见了无人竞争的战区吗？还是说……你们直接放弃了所属战区？”
　　这话就有些攻击性了，于是周围不少战区之主都是看来，如果周元真的是直接放弃了所属战区，那么对于其名声，无疑会是一个污点。
　　周元瞥了那说话的战区之主一眼，却懒得理会，这家伙显然是徐北衍一伙，眼下阴阳怪气的饱含恶意开口，无非就是想要踩他两脚。
　　“赵岬，少在这里狗拿耗子多管闲事！”郗菁则是眸光一寒，冷声道。
　　那名为赵岬的战区之主面色一僵，显然是对郗菁颇为的忌惮。
　　“郗菁元老没必要这么护犊子吧，赵岬所问，也是为了搜集情报，本来各战区之主到了此处，都需要将所遭遇之敌说出，我们也好以此来评断圣族实力如何。”徐北衍微笑着开口。
　　“而且就算周元元老真的是放弃了所属战区，其实也怪不得他，毕竟实力的确是有些差距，他能够抵达此处，已经算是很不错了。”
　　“周元元老，你说呢？”他眼带笑意的望着周元。
　　周元眼神淡淡的打量了徐北衍一眼，依旧并未说话，只是一旁的苏幼薇却不喜其咄咄逼人，声音清冷的道：“不劳阁下费心，我们自七十七战区而来，所遭遇之敌，为圣族金甲渊泉。”
　　“金甲渊泉？”周围有一些惊讶声响起，显然对于这个此次在圣族阵容里面能够挤入前十的名字并不陌生。
　　“你们竟然遇见了渊泉？难怪……不过遇见了此人，就算是舍弃战区，那也是能够理解了。”有战区之主感叹，这种强敌，就算是他们遇见，那也是只能避让，更何况周元这支队伍。
　　苏幼微平静的道：“诸位想差了，我们并未舍弃战区，相反，七十七战区的所有锚点已被我们占据，而至于金甲渊泉，也已被殿下所斩杀。”
　　她那清脆悦耳的声音在山间传开，而众多战区之主那吵杂的声音，也是在这悄然间安静了下去。


第一千三百三十二章 防线
　　苏幼微清脆悦耳的声音在山壁前响起，那所带来的结果就是众位战区之中的吵杂声骤然间变得安静下来，一道道目光有些错愕，惊疑的望着前者。
　　“金甲渊泉？！”
　　好片刻后，方才有人回过神来，忍不住的出声道：“你说的是圣族那法域第三境的金甲渊泉？”
　　苏幼微淡淡点头。
　　哗。
　　众多战区之主顿时动容，毕竟金甲渊泉可不是什么无名之辈，那是货真价实的法域第三境，而且在第三境中，都绝对算得上是好手，此前金罗古尊给予的情报中，这渊泉名列前十！
　　面对着这等强敌，在场这些战区之主中能够有不惧者，恐怕不会超过五指之数。
　　然而眼下，苏幼微却是说，这位圣族法域中名列前十的顶尖强者，竟然已被周元所斩杀？！
　　就连郗菁，都是有些错愕的瞧着周元，虽说她从未小瞧过自己这个小师弟，但也并未想过，周元能够斩杀那种级别的强敌。
　　徐北衍面色也是有些变化，他双目微眯的盯着周元，眼中满是审视，这个家伙，竟能够做到这一步？
　　“小丫头，话可不能乱说……金甲渊泉可是法域第三境，由他所率领的队伍，怎么可能会竞争不过你们这支破……队伍。”此前那帮助徐北衍挑事的战区之主，面色阴晴不定的开口说道。
　　不过他这话说出，却是引得周围一些战区之主讥嘲的目光投来。
　　“赵岬，诸圣时刻都在盯着石龙秘境，这里发生的一切必然都在他们的眼中，所以没人会蠢到说这种谎话吧？”有战区之主不满地说道。
　　赵岬面色尴尬，目光闪烁着，然后悻悻的缩了回去。
　　诸多战区之主再次看向周元的目光，则是开始变得郑重了许多，如果说以前他们对周元的战区之主身份还有些不以为然的话，那么如今周元的战绩，算是彻底征服了他们。
　　周元用事实告诉了他们，他有资格成为战区之主。
　　虽然不知道周元究竟是如何打败渊泉的，但过程其实并不重要，渊泉殒命对于他们而言，算是一个不错的消息，这起码会让得接下来龙首战区之争压力降低一点。
　　徐北衍轻咳一声，面带笑意的道：“周元元老倒是给我们带来了一个不小的惊醒，看来有神女大人指点，的确是能够省去许多的麻烦。”
　　一些战区之主闻言，眼神微动，这徐北衍虽然说的隐晦，但言语间是在暗指周元能够斩杀渊泉，是因为神女大人给了他一些底牌而并非是依靠其自身能力吗？这倒不是不可能的事情，毕竟神女深不可测，以她跟周元的关系，要给他一些保命底牌，也是说得过去。
　　而这徐北衍这话说完，便是收了声，笑道：“如今到的人也差不多了，我们也该说正事了。”
　　场中的气氛一静，诸多目光也是变得凝重起来，投向徐北衍。
　　“按照诸位圣者此前的指示，龙首战区之争格外的重要，这里甚至会决定双方争斗的胜负的，而为了稳住战线，我们必须在前线构建出一道结界防御，这将会是一道保护屏障，万一战事有变，这结界防御会让得我们有缓冲以及准备的时间。”
　　徐北衍淡淡的道：“这座防御结界，你们能够从手中玉石中得知其信息，从明日开始，我们就会以此处往前三千里为界限开始布置，而一旦等到防线布置完毕，我们就将会开始深入龙首战区，那时候，就会与圣族真正的碰撞了。”
　　众战区之主皆是点头，神色肃穆，因为他们很明白接下来这场大战的血腥程度，在那种战场中，就算是他们，都有随时陨落的危险。
　　徐北衍目光抬起，道：“接下来还有一个事，结界需要有人主控执掌，这个权限我就先毛遂自荐……”
　　“我推荐由郗菁元老执掌结界权限。”不过他声音未落，一道声音便是突兀的插进来将其打断。
　　徐北衍双目虚眯了一下，望着那出声的周元，而后者也是面带笑意的与他对视。
　　徐北衍笑了笑，似有些无奈的道：“周元元老，你我之间虽然有点小芥蒂，但眼下我们商量的事情关系到诸天，你就别在这里捣乱了吧？”
　　周元闻言，眉头皱了皱，道：“我听说这个权限应该并未直接指定你吧？既然如此，旁人当然能够推荐心中觉得满意的人，我只是觉得郗菁师姐比你会更适合一些而已。”
　　徐北衍淡声道：“她哪里比我适合？”
　　周元笑道：“最起码郗菁师姐不会心存任何的小心思，她会秉持公正，防线权限交给她，我想因此会更有安全感的人，并不会只是我。”
　　徐北衍眼角微微抽搐了一下，心中有怒气升起，但最终又被他强行按了下来，平静的道：“既然有争议，诸位，那就交给你们做选择吧。”
　　“若是觉得郗菁元老适合者，可以站到她那一侧。”
　　他声音落下，诸多战区之主中发出了一些窃窃私语声，他们面露沉思，片刻后，有人迈出步伐来到了郗菁这一侧。
　　不过相对而言，显然停留于原地支持徐北衍的人要更多一些。
　　周元对于这个结果倒是并不意外，徐北衍虽说有些虚伪，但实力却是实实在在的，再加上他此前占据了三座战区的战绩，很多人都会理所应当的选择他。
　　徐北衍面无表情的望着这一幕，虽说选择他的人更多一些，但他却并不欢喜，反而更多的是恼怒。
　　因为这表明并非是所有人都真的对他信服。
　　而这对于素来觉得自身完美的徐北衍来说，有点受挫。
　　徐北衍深吸一口气，看向周元，淡漠道：“你还有什么意见吗？”
　　周元笑着摆了摆手。
　　徐北衍淡声道：“既然选择已经出来，各位也都去做好准备吧，明日开始，布置防线。”
　　各方战区之主闻言，也就陆续的散去。
　　徐北衍立于原地，他看了一眼不远处的周元，慢步接近，轻声道：“周元元老，龙首战区危险重重，在这里，就算是神女都保护不了你，你可得多注意点安全。”
　　周元瞥向他，道：“之前苏幼微被袭击的事情，是你搞的鬼吧？”
　　徐北衍似是有些惊讶，摇摇头：“真不知道你在说什么。”
　　只是那双目却是带着一点冰冷笑意的注视着周元，并没有加以掩饰。
　　周元点点头，道：“那你也要小心了，龙首战区这里，会死不少人，就算多了一个法域第三境，恐怕也埋得下。”
　　话音落下，他不再与其废话，直接迈步而去。
　　徐北衍望着他的背影，唇角泛起笑意，眼神却是冰冷一片，喃喃自语声响起。
　　“这是弱者的威胁吗？当真可笑。”


第一千三百三十三章 太轩之谋
　　随着越来越多的诸天队伍赶到龙首战区，诸天开始构建防御结界，众多队伍蜂拥而出，短短一日的时间，便是在这连绵数十万里之处布置下了一道道的结界节点，只是让得人有些意外的是，面对着诸天构建防线，圣族却并未来阻拦，这令得结界防御的组建异常的顺利。
　　龙首战区外部区域。
　　周元立于一座巨树之顶，他目光对着后方看去，只见得天地间有着一道道光柱在冲天而起，每一道光柱，都是一处节点所在，光柱绵延，直到视线的尽头，可见其巍峨之势。
　　节点的布置极为的顺利。
　　顺利到周元感觉到一些不安。
　　他抬起头，目光眺望着龙首战区视线不可及处，凭借着游神境神魂的感知，他能够感应到，在那个方向，有无数道源气波动若隐若现，那种源气波动数量之多，直接是形成了连绵的源气黑云，遮天蔽日。
　　显然，圣族的队伍也是在汇聚。
　　不过让得周元疑惑的是，圣族应该也知晓他们构建防御结界的打算，但他们却并不打算阻止……
　　“是因为有绝对的自信吗？”他喃喃自语，圣族此举，唯一的解释就是他们不在意诸天这边的任何举动，但这样无视诸天的大军，会不会太狂了一些？毕竟如今这里圣族汇聚的大军，也并非是他们的全部力量啊。
　　当周元眉头紧锁的时候，在那后方，突然间有着浩瀚的源气波动爆发。
　　他转过头去，便是见到那无数道光柱竟是在此时开始勾连纵横，于虚空中划出无数道玄奥轨迹。
　　“防御结界要启动了吗？”
　　周元见状，身影一动，便是对着后方疾掠而去，同时挥了挥手，只见得下方巨林中也是有着一道道身影破空而起，正是赵牧神，苏幼微，武瑶等人。
　　一行人回到诸天大本营时，此处已是云集了所有的队伍，而此时，他们皆是抬头望着那渐渐成形的巨大结界。
　　结界蔓延，仿佛是覆盖了这方天地，那种浩瀚之感，给人无以伦比的安全感。
　　周元盯着那结界所形成的光幕，这座防御结界乃是诸圣所创，再集合了他们这么多人的力量，真要论起防御的话，就算是诸多法域第三境全力轰击，都是难以将其破坏。
　　而这，也将会是诸天人马最后的一道防线。
　　随着结界的成形，只见得那漫天光芒中，徐北衍的身影浮现出来，他掌心中似是握着一道光团，光团最后收缩，形成了一道的特殊的印记。
　　那枚印记，正是掌控这座结界的钥匙或者说权限。
　　徐北衍立于虚空，眼下这种万众瞩目的感受，让他颇为的满意，不过他也觉得理所应当，他是诸天法域第一人，在这种局面，自然是需要他站出来充当这个领袖。
　　而只要有他在，其他的那些法域，都只能在其光芒之下黯淡。
　　收敛了心中的情绪，徐北衍俊美的脸庞从容的望着下方的诸天队伍，道：“诸位，防御结界已布置成功，接下来，我们将会步入龙首战区深处，争夺各处锚点。”
　　此言一出，所有诸天人马都是面露凝重，紧张之意。
　　双方此前的那些争斗严格来说不过只是热身，接下来这龙首战区中，才是真正的决战。
　　“此战关系我诸天未来，而诸圣也在注视着我们，此战，胜利必定属于诸天！”徐北衍嘹亮的声音响彻在每一个人的耳边，他的声音中蕴含着一种特殊的韵味，让得人不知不觉间就有些心潮澎湃。
　　下方诸天大军也是有些沸腾，所有人望着徐北衍的视线都是带着一些尊崇，显然后者借此狠狠的刷了一波威望。
　　徐北衍同样是能够感受到那些目光中的尊崇，当即心中颇为的满意，最后他不再多说，心念一动，只见得前方那防御结界便是徐徐的撕裂开来。
　　他手掌抬起，轻轻挥下。
　　轰！
　　那一刹，有无数道源气冲天而起，铺天盖地的光影破空而出，宛如蝗虫般遮天蔽日。
　　诸天大军，出动了。
　　周元在这一刻率领着队伍掠空而去，直指龙首战区深处，他眺望着远方，当诸天大军动起来的那一瞬，他感知到那遥远处，圣族聚集点，同样是有着无数道气势凶悍的源气波动爆发。
　　圣族大军，也动了。
　　浩瀚的源气引得这方天地在震动，高空上，有厚重的云层汇聚而来，其中因为源气的震荡产生了雷霆，疯狂的响彻。
　　暴雨倾泻下来，笼罩整个战区。
　　无数道光影撕碎长空疾掠，不知多久，诸天人马眼中倒映着遥远处一道道源气升腾，那仿佛是一道看不见尽头的源气巨浪，以一种毁天灭地般的姿态，席卷而来。
　　其中正是无数圣族强者。
　　“杀！”
　　诸天大军中，有充满着杀意的吼声响彻。
　　所有人眼中都是有赤红升起，战争已是爆发，这里没有退后之路。
　　轰！
　　下一刻，两股毁灭巨浪碰撞，宛如两颗星辰撞击在了一起，无法形容的冲击波轰然爆发，整座石龙秘境仿佛都是在此时剧烈的震动了起来。
　　不知多少法域在这一刻张开，层层叠叠，壮观到了极致。
　　若是此时从高空俯览而下，可见这座辽阔的龙首战区每一处，都在爆发出激战。
　　轰！
　　周元拳头之上覆盖着漆黑毫毛，同时后背扇动着毫毛双翼，他一拳轰出，虚空爆碎，恐怖的源气洪流直接是生生的将一名圣族伪法域强者连人带着那张开的法域轰碎，化为漫天血光。
　　鲜血倾洒下来，却是无法接近周元的身躯便是被蒸发。
　　周元迅速的将这片区域清场，然后一挥手，一枚搬龙钉插入大地深处，将这片区域的锚点所激活。
　　旋即他身形再度暴射而出，对着另外一处锚点所在杀去，而与此同时，他也是在利用神魂感知时刻的关注着庞大的战场。
　　双方此时厮杀得极为激烈，不断的有着法域在湮灭，那惨烈血腥几乎是前所未见。
　　而在周元的感知中，他发现诸天这边竟然并没有半点的颓势，圣族虽说攻势凶猛，但却被诸天牢牢的抵御住，甚至，从那一道道不断被激活的祖魂锚点来看，反而是诸天这边有点小优势……
　　但周元却感觉到有点不对劲……
　　他皱着眉头，思索了数息，终于是明白了不对劲的来源……
　　因为在圣族的进攻中，他并没有发现那些在情报之中所说的圣族最顶尖强者。
　　如那最让人忌惮的太轩……
　　这些人毫无踪迹，犹如未曾参战。
　　而这个发现，让得周元心头有寒气升起，在这种局面下，对方不参战，必然是在准备着什么。
　　周元抬起头，望着圣族大军那遥远的后方，那里有圣光笼罩，让得他无法感知，他的眉头紧皱，心中的不安变得更为的浓烈了。
　　这圣族，究竟在打什么主意？
　　……
　　“圣族那边，有一些最顶尖的强者没有出战！”
　　与此同时，在那秘境外的虚空中，诸圣注视着战场，很快也发现了这一幕，而当他们的目光投向圣族那边时，却是发现那里的虚空扭曲，显然是被圣族的圣者出手干扰了他们的窥探。
　　金罗古尊眼神幽深，缓缓道：“对方的古尊也在干扰我。”
　　诸圣心头一震，连圣族古尊都在出手，可见圣族那边所隐藏，必有图谋。
　　他们的眉头也是在此时紧皱起来，心有不安。
　　金罗古尊双瞳间有金光流转，旋即金光越来越盛，双瞳最终彻底化为如黄金所铸一般。
　　金色双瞳注视虚空，只见得那里的虚空直接是化为了漩涡，在那其中，似有一股连诸圣都心惊的无边伟力盘踞，如幽暗深渊，难以窥探。
　　那是圣族那位古尊的力量。
　　两股足以轻易毁灭无数空间的伟力在不可知处碰撞，刹那间便是亿万次的交锋，片刻后，似有一道冷哼声自虚无中传出，紧接着，金罗古尊金色双瞳渐渐的淡化，而此时诸圣目光再度投向石龙秘境中时，只见得圣族遮蔽的屏障已被破去。
　　然后，他们便是见到在那战场之后。
　　一座祭坛矗立，祭坛中央，有一名白袍男子静静盘坐，在其四周，那些之前未曾出现的圣族顶尖强者，则是以不同方位盘坐，似是在护法一般。
　　而当那层屏障被金罗古尊破去时，那白袍男子似有所察觉，当即他抬起头，望着虚空，微微一笑。
　　“在下圣族太轩，想借石龙秘境中这些诸天精英气血一用，助我登圣之路。”
　　他的微笑声落下的那一刻，只见得其眉心处，竖纹缓缓张开，圣瞳显露！
　　而圣瞳之内，有八颗星辰流转！
　　赫然是八星圣瞳！
　　当那圣瞳张开时，其前方的空间开始扭曲，犹如是形成了一座门户，而门户内，只见有浩荡气血宛如洪流般的奔涌而出，最后被那圣瞳所吞没，与此同时，一股极为恐怖的波动，开始在此时以惊人的速度，疯狂暴涨！
　　整个石龙秘境的天地，都是在此时轰然的震动起来。


第一千三百三十四章 开吃
　　暗红色的空间门户于祭坛上方成形，其内有浩瀚如天河般的血气喷涌而出，然后源源不断的涌入盘坐于祭坛中央的太轩眉心圣瞳之内。
　　那自其体内散发出来的源气波动，也是在以一种惊人的速度暴涨。
　　而当这边的变故在出现时，龙首战区中央那片辽阔的战场中，诸天所有人都是察觉到了变化的出现。
　　无边无际的血气升腾。
　　在这战场之中陨落的众多强者尸体，不论是诸天还是圣族的人，都是在此时开始气化，继而化为磅礴的血气升起，最后这些血气融入虚空，犹如是被不可见的巨嘴吞噬了一般。
　　不过不仅是这些尸体所化的血气，在场的诸天强者，同时感觉到身躯内的精血在躁动，一些人甚至有些压制不住，然后眼睁睁的看着一缕缕气血钻出体内升起。
　　那并非是普通的气血，其中还蕴含着他们的源气底蕴！
　　所以当那暗红气息破体而出时，诸天所有人都是惊骇欲绝的感觉到自身的源气波动在缓缓的减弱。
　　周元立于半空中，他的神色也是有些惊疑不定，因为他同样是感觉到了体内精血的躁动，不过好在他能够将其压制，但显然，并非所有人都能够做到这种绝对压制。
　　虚空中，有着一种莫名而诡异的力量，在强行的汲取着在场诸天强者体内的血气。
　　吞吞沾染着鲜血的身影出现在了周元头顶，它兽瞳警惕的盯着虚空，然后发出低吼声，浑身的毛发都是在此时炸起，显然是察觉到了巨大的危机。
　　“圣族果然有阴谋！”
　　周元声音有些低沉，之前他就觉得圣族的举动有些不对劲。
　　“破障圣纹！”
　　他立即催动了圣纹，顿时眼前的世界开始变化，他能够见到那浩瀚如海的血气钻入虚空，然后直接是被汲取而走，他顺着那方向望去，然后就见到了虚空远处，一座巨大的暗红空间门户。
　　在那门户前方，一道人影盘坐，眉心圣瞳张开，不断的吞没着这种由诸天大军体内汲取而来的血气。
　　周元同时也见到了圣瞳中八颗星辰流转，当即心头微微一震。
　　“八星圣瞳……”
　　周元眉头紧皱，如果他没猜错的话，那白衣人影应该就是此次圣族大军的那位领袖，名为太轩的圣族强者。
　　他借助着破障圣纹窥探着此人，他能够清晰的感觉到后者体内散发出来的那种恐怖危机，那种感觉，仿佛是在面对着什么洪荒猛兽一般，让人如芒在背。
　　“嗯？”
　　而就在周元窥探太轩时，后者眼神忽的一动，眉心的圣瞳看向了虚空某处：“竟然能看到这里吗？诸天法域中，也不全是废物啊。”
　　他圣瞳中的星辰也是在流转，似是无边恐怖之力在酝酿。
　　周元浑身汗毛都是在这一瞬倒竖起来，旋即他毫不犹豫的收回目光，同时将破障圣纹也是散去，面庞变得极为的凝重起来。
　　“好危险的家伙。”
　　他眉头紧皱，从先前那短暂的窥探中，那太轩给他的感觉危险到难以形容，甚至隐隐的，都要有着一丝面对圣者的感觉了。
　　可那家伙，明明还只是法域第三境而已。
　　这圣族太轩，比徐北衍强太多了，而且眼下他还在以一种诡异的手段汲取着整个战场所有人的血气，如此大手笔，必然是想要做什么？！
　　与此同时，在那石龙秘境之外。
　　诸天圣者望着这般变故，也是面色有些难看。
　　“好狠的圣族崽子，竟然是想要以诸天大军血气为引，来为他铸就圣者之基？！”在场的圣者，眼力自然就比周元强了许多，他们一眼就洞穿了那太轩的意图。
　　面对着那太轩如此凶残之举，就连在场的这些圣者，都是眼中含怒。
　　圣者之怒勃发，引得星空都是在不断的塌陷，毁灭。
　　金罗古尊面沉如水，那太轩能够施展出如此级别的手段，必然不是他自身所能够办到，其中多半是有圣族圣者甚至于此处那位圣族古圣暗中出手。
　　“都做好准备吧。”
　　金罗古尊眼皮微垂，淡淡的声音响彻在所有圣者的耳边，其中的肃杀之气，让得众圣心头也是微惊。
　　显然，金罗古尊已是打算如果局面真的崩坏到了那一步，那就只能由他们这些圣者强行出手干预，只是那样一来，圣族圣者必然不会袖手旁观，到时候，那场大战，才是真正的天崩地裂。
　　不过众圣也知晓只能如此，进入石龙秘境的大军，乃是诸天中的精锐以及新鲜血液，未来的圣者也将会自其中出现，如果真让得那个圣族崽子将他们给吸了，那对于诸天的打击不可谓不重。
　　那种结果，不是他们想要看见的。
　　……
　　战场中，慌乱在诸天大军中弥漫，扩散。
　　而徐北衍立于虚空，他面色也是极为难看的望着这一幕。
　　“徐兄，现在怎么办？！”
　　不断的有法域强者急声喝问，眼下的徐北衍，无疑算得上是诸天大军中威望最高的人，所以很多人都是在将期盼的目光投向他，希望他能够挺身而出得稳住局面。
　　徐北衍眼神阴沉的望着圣族大军后方遥远处，他隐约的感知到那里有着一股让他都心悸的波动在涌现，眼下的变故，让他一时间也是有些惊惧。
　　“这些混蛋，就知道搞些阴谋诡计！”
　　徐北衍咬了咬牙，旋即沉声喝道：“所有人封闭气血，逐步撤退，先撤回防御结界！”
　　眼下局面有些失控，若是继续拖延下去，局面只会越来越糟，所以先退回防御结界，依托着结界看看局面变化，再伺机而动。
　　他喝声落入诸天所有人耳中，这倒是让得混乱稍稍止住，然后大军开始脱离战斗，如潮水般的褪去。
　　周元同样是在后退，如今局面太过的混乱，撤退的确算是比较明智，那徐北衍虽说虚伪，但也不算是蠢货，并没有胡乱指挥。
　　面对着诸天的撤退，圣族大军却是扑了出来，疯狂的咬住。
　　而凡是被他们拖住的强者以及队伍，往往未能坚持多久，便是彻底的被集火抹杀，最终躯体化为血气升腾。
　　无数的惨叫声，哀嚎声，在战场中响起，让得不少诸天强者眼眶欲裂，牙关咬得咯吱作响，悲愤长啸。
　　在那遥远后方，赤红空间门户前，一身白衣如雪的太轩目光望着虚空，似是看见了诸天大军撤退的一幕，旋即他微微一笑，道：“太慢了，接下来由我接手吧。”
　　随着他声音的落下，那追击着诸天大军的圣族军队突然的停了下来。
　　诸天大军见状，顿时松了一口气，不过还不待这一口气完全的吐出来，他们便是见到，虚空在此时渐渐的扭曲，下一刻，一道白衣人影出现在了战场上空。
　　当那道白衣男子出现的时候，一股近乎恐怖的威压，已是笼罩了整个战场。
　　那自其身上散发出来的压迫感，让得诸天这边的那些法域第三境强者们，都是面色剧变。
　　白衣男子望着诸天大军，面露微笑，身躯微微鞠躬，面庞显得有些诚恳与虔诚，旋即轻柔声音传下。
　　“诸位，我要开吃了。”


第一千三百三十五章 太轩之力
　　白衣男子立于虚空，白色长发飘扬，他的面庞看上去倒是颇为的平平无奇，可眉心间那张开的圣瞳，却是让得他有了一种诡异的魅力。
　　而当诸天大军在见到此人时，则是眼中骇色更浓，因为他们都是清晰的感觉到了从那白衣男子体内散发出来的恐怖波动。
　　并且，那些自天地间升腾的血气，也是在源源不断的钻进其眉心圣瞳内。
　　显然，这白衣男子，便是此次变故的幕后黑手！
　　“太轩！”徐北衍望着此人，面目阴沉，同时眼中还有着浓浓的惊惧与忌惮，之前他虽然没有与太轩交过手，但从情报来看，对方就算比他强，也顶多只是强上一线，可现在太轩体内散发出来的波动，连他都感觉到了极端危险。
　　“徐兄！”
　　一些法域第三境的强者出现在徐北衍身旁，他们眼露杀意的锁定太轩：“此人猖狂，竟敢一人杀来，我们集合力量，定然能够将其斩杀！”
　　徐北衍闻言，目光却是有些闪烁，并未直接应同。
　　而在他迟疑间，那立于虚空的太轩，面带微笑的将双掌合拢，犹如喇叭般的放在嘴前，下一刻，他深吸一口气。
　　吼！
　　恐怖的毁灭音波在此时爆发，然后轰然席卷，方圆万里内的空间不断的破碎。
　　而音波过处，诸天这边直接是出现了巨大的伤亡，一些靠得比较接近的源婴强者身躯瞬间爆碎成漫天血雾，而伪法域，法域强者也是被震得气血翻涌，鲜血喷出。
　　唯有法域第二境，第三境的强者，方才能够抵御下来。
　　太轩双掌一合，天地间那些爆碎的漫天血气便是化为长龙破空而来，尽数的被其吸入眉心圣瞳之间。
　　“美味。”他笑道。
　　“啊！”
　　诸天中，有人面色疯狂，因为他们亲眼见到自己的好友在眼前爆碎成血雾，于是爆发出了绝望的哭嚎声。
　　诸天大军，士气暴跌。
　　“徐北衍，你如此胆怯，还想当什么领袖？！”
　　郗菁望着这一幕，眼眸中有着凶光闪现而出，她看向徐北衍的方向，厉声道：“这般时候我等不出手，你还想等到什么时候？！你只知道获取，却不知道付出吗？！”
　　“那不是领袖！那是蛀虫！”
　　她俏脸冰冷，旋即看向诸天那些法域第三境，喝道：“若是你们还有一点血性与胆魄，就随我一起上！他再强，终归不是圣者！”
　　话音落下，她身影已是率先暴射而出，法域陡然张开，只见得青光呼啸间，有毁灭风刃撕裂虚空，铺天盖地的对着太轩所在绞杀而去。
　　诸天那些法域第三境的强者见状，最终一咬牙，也是转身对着太轩扑去。
　　这种时候，也唯有他们这些法域第三境才能够将那太轩阻拦一些时间，而这些时间，应该可以为诸天大军争取到退回防御结界。
　　他们是诸天中最顶尖的法域强者，他们平时享有尊崇，任何的机缘都是掠夺最大的一部分，不过正如郗菁所说，既然有这么大的获取，那同样是要知道付出。
　　而现在，就是他们挺身而出的时机。
　　若是只会逃避，却不愿承担他的责任，那么此战之后，其必将遭到诸天唾弃。
　　徐北衍望着众多法域第三境随同着郗菁冲锋，面色有些难看，冷哼道：“就你最大义凛然，我什么时候说了不出手？只是终归要有个好时机吧？”
　　不过虽然这般说着，他终归还是转身跟上，如今诸圣都在盯着这里，如果他真的选择自保而退，那么就算是他那三位师尊，恐怕都是保不住他。
　　立于虚空的太轩见到诸天众多法域第三境联手围杀而来，眉头微微一挑，道：“还算是有些血性，没有软到底，也好，这样才算是有点意思，不然屠戮一群毫不反抗的猪狗，能有什么乐趣？”
　　他缓缓的伸出手掌，掌心间似是有着无数道玄妙纹路绽放出光泽，旋即他手掌伸出，那一瞬，其手掌猛然膨胀，犹如是化为了一只星辰巨掌，巨掌之中，似是有着山川河流，日月星辰。
　　一掌拍出，直接是拍向了以郗菁为首的诸天法域第三境。
　　郗菁等众多法域第三境望着那覆盖而下的星辰巨手，面色也是显得极为的凝重，对方的层次应该也是在第三境，可这种力量与他们比起来，却是天壤之别。
　　显然，这应该是因为那种汲取而来的血气强化所导致。
　　而且，伴随着越来越多的血气被他吞噬，他的实力还会越来越恐怖。
　　“全力出手！”郗菁喝道。
　　她的声音刚落，所有法域第三境强者都是悍然出手，直接是催动了法域之宝，顿时间天地震颤，一道道如彗星般的源气洪流贯穿虚空，每一道洪流都是裹挟着毁天灭地般的力量，最后与那星辰巨掌碰撞在一起。
　　轰轰轰！
　　难以想象的冲击波横扫爆发，这龙首战区的地面，直接是在此时破碎开一道道如深渊般的裂痕。
　　而随着众多法域第三境同时出手，那星辰巨手竟是被阻拦了下来，双方在虚空中僵持，皆是在不断的崩碎，削弱。
　　“哼，太轩，你真当我诸天无人不成？！”
　　僵持之际，一道冷哼声突然的响起，徐北衍身影破空而出，他手中墨玉笛脱手而出，竟是化为了一头燃烧着黑炎的三头龙兽，三头龙兽仰天长啸，踏空而出，猛然撞击于那星辰巨手上。
　　轰！
　　这一次的撞击，犹如是抵达了那星辰巨手所承受的极限，只见得巨手开始破碎，最后化为漫天光点。
　　正在急速撤退的诸天大军见到这一幕，顿时爆发出了震耳欲聋的欢呼声，眼前这一幕，最起码表明那太轩，并非是真正的无敌。
　　太轩有些哑然，刚欲说话，其身后虚空突然在此时碎裂开来。
　　下一刻，有一道黑光猛然暴射而出，其上蕴含着一股极为惊人的力量，以雷霆之速，直刺其后背。
　　黑光之中，赫然是一柄斑驳黑笔，在那黑笔笔尖，还缠绕着一道道七彩剑光，彼此汇合，有无边锋锐。
　　如此奇袭，可谓是难以意料。
　　反而就在那斑驳黑笔即将刺中太轩身躯时，他忽然反手一掌拍出，那一掌，看似软绵无力，可当其挥出时，掌心间似有星辰暗灭。
　　铛！
　　刺耳的声音响起，恐怖的源气风暴肆虐。
　　反而那汇聚了某人全力的斑驳黑笔，却是直接被那一掌生生的拍散了恐怖之力，虚空层层破碎，而黑笔似也是发出了悲鸣声，最后从天而降，轰然落地，将地面上轰出深不见底的巨坑。
　　一掌拍飞奇袭黑笔，太轩面无波澜，曲手成爪，对着后方虚空狠狠一握。
　　砰！
　　万丈虚空直接破碎开来，化为无数空间碎片。
　　“跑得真快。”太轩摇了摇头，这一手并未将那偷袭的老鼠留下来，后者一击不中，瞬间离去，连那圣源兵都是置之不理，倒是让他晚了一息。
　　不过被诸天这些法域第三境联手猛攻，太轩发现他似乎短时间还真是无法将他们突破，当即有些自嘲一笑，道：“还未功成就想凭借一己之力将他们灭掉，果然还是有点天真啊。”
　　他摇摇头，转过身来，目光直接是投向了遥远处的祭坛。
　　“诸位，还是得麻烦一下了。”
　　祭坛四周，盘坐着圣族的那些法域第三境强者，他们听到了太轩的声音，神色都是动了动。
　　“嘁，这家伙，就想一个人把风头都出光。”
　　“咱们这次算是彻底成了陪衬。”
　　“没办法，谁让他拥有着这等特异的八星圣瞳，这可是连族内圣者们都在意的能力……”
　　“此次大胜后，太轩就是新的圣者了。”
　　这些圣族的法域顶尖强者交流着，不过很快他们就闭上了眼睛，同时他们的肉身开始以惊人的速度枯萎起来，下一刻，有浩瀚如海般的血气咆哮而出，宛如是万千血龙，最后破空而出，钻入那暗红空间门户之中。
　　太轩所在的虚空中，血龙钻出，最后尽数的没入其眉心圣瞳。
　　伴随着最后一道血龙钻进，太轩眉心的圣瞳渐渐的变得血红起来，一头白发疯狂的生长，下一刻，漫天飘舞，宛如是白发之海，那一幕，有一种令人毛骨悚然的妖异之感。
　　与此同时，一股难以形容的浩瀚波动，如风暴般自太轩的体内，横扫而出！
　　郗菁，徐北衍等诸天法域顶尖强者，皆是齐齐色变。


第一千三百三十六章 溃逃
　　战场上空，当太轩的气势在此时再度疯狂暴涨的时候，面对着这一幕，就连郗菁这等不曾心怀畏惧的人，一时间都是生出了一丝无力的感觉。
　　她自然是看得出来，这太轩的力量不仅是汲取了这片战场中无数人的血气，同时也来自于圣族的那些顶尖法域强者。
　　这些力量汇聚于一身，自然是形成了一种恐怖存在。
　　只是让得郗菁等人有些感到不可思议的是，这家伙的身躯怎么能够承受这种级别的力量……按照常理来说，就算是法域第三境，也不至于能够拥有如此的力量。
　　他们的目光看向了太轩眉心的圣瞳，圣瞳暗红，深邃幽暗，犹如是恶魔之眼一般，散发着无尽恐怖。
　　这一切，应该都是源自于这家伙的圣瞳之力……
　　在那诸多惊骇的目光中，太轩伸了个懒腰，似是舒展了一下身躯，他面带笑意的注视着诸天这边的法域第三境们，笑道：“接下来准备好迎接什么叫做恐惧了吗？”
　　没有人回话，但每个人的脸色都是有些阴沉，显然都是明白如今局面对他们来说极为的不利。
　　太轩面带笑意，只见得有光芒自他的天灵盖升起，宛如是化为了一朵庆云，而庆云之中，光芒凝聚间，竟是形成了一面六角光镜，光镜闪烁间，似是无边恐怖散发。
　　“此为，归虚圣光……”
　　伴随着太轩漫不经心的低语声，只见得那六角光镜猛的一颤，这方天地间的源气滚动沸腾，直接是在顷刻间就被吞入镜内，下一个霎那，浩瀚源气被封锁的压缩，继而猛然喷发！
　　咻！
　　一道肉眼难以企及的光束暴射而出，这道光束，法域第三境以下甚至都难以看见，可唯有郗菁这些人此时浑身汗毛倒竖，感觉到了致命危机笼罩而来。
　　那道光束的毁灭力，连他们都感觉到心惊肉跳。
　　此时太轩的力量，太过恐怖！
　　所以郗菁，徐北衍等诸多法域第三境几乎是毫不犹豫的催动法域之宝，倾尽全力的迎上。
　　轰！
　　两股足以贯穿星河的洪流相撞，源气气浪肆虐十万里，扫荡穹苍。
　　噗嗤！
　　然而碰撞的瞬间，诸天这边便是有着数位法域第三境一口鲜血喷出，那是法域之宝直接是在这种级别的冲击中被震碎，而他们自身也是受到了牵连。
　　待得冲击波散去，诸天这边的法域第三境强者们皆是面色难看，显然这一次的交锋，那太轩竟然是以一人之力，生生的压住了他们所有人！
　　如此恐怖！
　　而那远处大撤退的诸天大军望着这一幕，更是齐齐失语，眼中的惶然难以遮掩。
　　徐北衍深吸一口气，目光转向郗菁，沉声道：“眼下你还打算硬拼吗？那只不过是在白白送死而已！”
　　郗菁双手紧握，白皙的手背上有着青筋浮现，银牙紧咬，显露着内心的不甘。
　　而其他此前跟随着郗菁冲锋的法域第三境们也是沉默下来，此前的太轩虽强，但却并非不可敌，可此时的后者实力再度暴涨，就算他们所有人联手，都已经不再具备优势。
　　若是继续斗下去，他们这边的伤亡只会更大。
　　“那太轩眼下以圣瞳增幅了自身实力，虽说其能力诡异，但我料想这种增幅应该也是有着时间限制，我们不可再莽撞，眼下退回防御结界，凭借着结界拖延时间，若是能够拖到他的增幅结束，到时候才是我们反扑的机会！”徐北衍迅速地说道。
　　其他的法域第三境们闻言微微点头，徐北衍此说，倒的确是有些道理，他们先前缠住太轩，应该能为大军的撤退争取到一些时间。
　　郗菁这一次也没有再反对，只能轻叹了一口气，望着远处虚空中太轩的眼中充满着杀意与不甘。
　　徐北衍见状，面色微松，下一刻，所有人法域第三境身影都是化为流光破空而回。
　　诸天大军见状，也明白这些法域第三境都是顶不住了，于是只能仓惶的加快了撤退速度。
　　“一群丧家之犬。”
　　太轩望着这一幕，笑着摇了摇头。
　　只是那眼眸中，却是没有半点笑意，反而充斥着冷漠与无情。
　　他身影一动，虚空上有残影浮现，其身影如瞬移般闪烁而出，直接对着撤退的诸天大军追击而去。
　　龙首战区中，滑稽的一幕出现了，诸天大军气势磅礴的在前逃，而在那后面，太轩一人追击，远远看去，仿佛是虎豹于草原上闲庭信步的围猎着羊群……
　　郗菁等诸多顶尖强者心中都满是憋屈，他们能够达到如今的地步，自然也算是诸天中的天骄，这些年来历经了无数战斗，可却从未像今日这样，所有人被一个人撵着跑。
　　想必此时那石龙秘境外观战的诸天圣者，恐怕也是一般无二的心境。
　　这般追击，持续了片刻，后方那防御结界已是在望。
　　处于大军最前方的人，已经开始接近。
　　徐北衍见状，催动了掌心间操控结界的权限，顿时那层结界光罩自中间裂开，形成了一个口子。
　　“所有人，速速退进结界！”郗菁的叱喝声，也是随之响起。
　　大军乱腾腾的，不断的蜂拥而进。
　　轰！
　　不过此时，在那大军的后方，突有浩瀚洪流从天而降，直接就将那一片区域的诸天人马瞬间融化，化为滚滚血气升空而起。
　　显然，那太轩追上来了。
　　大军的撤退更为的混乱了。
　　后方远处，太轩踏空而行，袖中不断的有一道道恐怖光流呼啸而出，他嘴角带着笑意，不断的在血洗着一波波诸天人马，特别是在听到那些绝望的哭嚎时，他嘴角笑意变得更为的浓郁了。
　　郗菁等法域第三境的强者看着眼目赤红，可他们的防御范围也是有着限制，只能够庇护处于这个范围内的大军，而若是还要再扩大范围，就会进入到太轩的攻击范围。
　　徐北衍则是沉声道：“诸位，眼下护持更多的人退进结界才是最重要的事情，小不忍则乱大谋！”
　　于是他们只能强行的转开目光。
　　而此时，在那大军的后方一处。
　　武瑶，苏幼薇，赵牧神等原本属于周元那个队伍的人，都是在迅速的撤退，他们此时的面色也是极为不好看，毕竟谁都没想到，诸天会崩盘得这么快。
　　“这一次简直比当年古源天之争还要艰难。”武瑶秀眉紧锁，银牙紧紧的咬着，她性格本就强势，可在这里，她却只能跟着大军逃窜。
　　旁边的赵牧神，苏幼薇皆是沉默着，那名为太轩的人实力太过的恐怖，他们怀疑那家伙，恐怕都是达到了法域境的极限，距离入圣，都只有一步之遥了。
　　那种层次的力量，也难怪诸天这边众多法域第三境都挡不住。
　　“加快速度吧，那疯子在到处清扫大军尾部，他应该是想要杀人夺取血气！看样子恐怕快要轮到我们这边了。”赵牧神闷声道。
　　轰！
　　而就在他声音刚落的那一瞬，一道蕴含着让人恐惧力量的光流从天而降，直接是将不远处一片区域的人尽数的抹杀。
　　这边的队伍顿时一静，有点头皮发麻。
　　赵牧神嘴角也是抽了抽，道：“快，下次说不定就到我们头上了！”
　　武瑶，苏幼薇等人齐齐怒视而来：“你闭嘴！”
　　不过他们的怒喝声尚未完全的落下，他们面色猛然剧变，因为他们见到头顶虚空陡然破碎，一道毁灭光流如天瀑般的降临而下。
　　而那光流，直指而来。
　　那一瞬，所有人脸庞上都是有着恐惧之色浮现出来。


第一千三百三十七章 一步
　　轰！
　　蕴含着恐怖力量的流光从天而降，远远看去，仿佛天穹破裂，天瀑飞坠。
　　而赵牧神，武瑶，苏幼微等人面对着这种程度的攻击，一时间面容现出一抹苍白之意，不论他们的天赋以及潜力有多惊人，可眼下的他们，连法域境都未曾踏入，面对着这种攻击，他们所能做的，便是只有闭目等死。
　　所以，他们眼睁睁的看着那毁灭流光轰然而下。
　　那一瞬间，有无数的情绪自心头浮现。
　　就当他们连最后的遗言都想好的时候，在他们上方，虚空扭曲，一道身影如鬼魅般的闪现而出，一声低喝如雷响起，紧接着有极为惊人的源气轰然爆发，与那坠下的流光轰撞在一起。
　　冲击波肆虐开来。
　　噗嗤！
　　下方的武瑶，赵牧神，苏幼微等人受到波及，皆是一口鲜血喷出，不过他们不仅不急，眼中反而是有着一抹惊喜浮现出来。
　　“殿下！”
　　苏幼微一眼便是认了出来，那道突然间出现的身影，赫然便是周元。
　　武瑶，赵牧神的神色则是有点复杂，不知不觉间，竟然又被他救了一次。
　　半空中，两股力量轰撞持续了数息，那道毁灭流光终于是渐渐的消失而去。
　　周元胸膛起伏，呼吸粗重了一分，那眼中的忌惮变得更重了，那太轩仅仅只是一道随手间的攻势，就将他逼得全力才能够抗下，可见双方之间的差距究竟是何等的巨大。
　　不过此时他也来不及多想，袖袍一挥，便是将下方的苏幼微，武瑶，赵牧神等人卷起，速度施展到极致，急速对着那防御结界暴射而去。
　　而当他带着人逃窜时，那远处虚空上，太轩漠然的眸子投射而来，他的目光停留在周元身上。
　　“此人就是先前窥探我的那人吧？”
　　“有点眼熟呢……”
　　太轩目光微微闪烁，似是在翻找着记忆，数息后，他忽的展颜一笑：“想起来了，他叫做周元，迦图小师弟在古源天中就败在他的手中，也算是个传奇人物，难怪……”
　　“也罢，既然你露了面，那就正好为迦图小师弟报个仇吧。”
　　他伸出手掌，掌心间有恐怖的源气汇聚而来。
　　而就在太轩汇聚源气的同时，那裹挟着苏幼微等人急速而逃的周元也是猛的心头一凛，浑身汗毛都是在此时倒竖起来，那种感觉，犹如是被太古凶兽锁定了一般，他知道，他被太轩盯上了。
　　这让得周元忍不住的暗骂了一声，但却不敢有半点怠慢，源气爆发间，速度施展到极致，闷头狂逃。
　　在这短暂的时间中，诸天大军大部分的队伍，基本已是通过了防御结界。
　　而在上方护持的诸多法域第三境强者，也是在开始退入其中。
　　至于尾部那边不断被清除的惨烈一幕，所有人都只能眼眶欲裂的看着，却无法给予救援。
　　徐北衍以权限掌控着结界裂缝的维持，他望着越来越多队伍涌进来，再看着远处迅速接近的那道恐怖气息，道：“我们需要开始关闭结界入口了！”
　　郗菁急声道：“再等等！”
　　她看见了正在急速赶来的周元。
　　徐北衍面无表情的道：“如果等太轩也冲了进来，谁负责？”
　　郗菁一滞，银牙紧咬。
　　其他的法域第三境强者也是默默点头，眼下放弃一些人是不可避免的，因为一旦让得那太轩也冲进了结界，那只会造成更为严重的后果。
　　徐北衍见状，心念一动，便是催动了权限，只见得那结界入口的裂缝，开始缓缓的合拢。
　　远处疾驰而来的周元见到这一幕，面色也是微变，当即疯狂催动源气，将本就极限的速度再度提升了一些。
　　短短不过十数息的时间，周元已是距离那结界极为的接近了。
　　然而就在此时，他上方的虚空突然破碎，只见得一道巨大的拳印从天而降，那拳印蕴含着浩瀚之力，一拳而下，宛如是神灵之怒，欲要摧毁这大地间的一切生灵。
　　赫然是那太轩出手了！
　　上方笼罩而来的毁灭之力，让得周元头皮也是一麻，那种力量比起先前的流光更为的恐怖，若是被击中的话，就算是他，也是凶多吉少！
　　现在的他，前有闭合的结界，上有毁灭拳印，当真是刺激的很。
　　他的目光死死的盯着迅速接近的结界，而在他的裹挟下，苏幼微，武瑶，赵牧神等人也是眼睛瞪得大大的，心跳都是在此时加剧起来。
　　结界里面，郗菁双手紧握，喃喃道：“快一点！”
　　“来得及！”
　　周元的身影在虚空中划过道道的残影，他算计着速度，眼中有着一抹喜色浮现出来。
　　按照他的推算，他应该是能够在那太轩的拳印落下的前一瞬间，踏入结界中，到时候结界关闭，自然能够堵截下拳印的冲击波。
　　在那结界内，无数道目光望着周元裹挟着人冲向闭拢的结界缝隙，都是紧张得大气不敢出一下。
　　徐北衍眼目平静的望着这一幕，他眼眸深处掠过一缕幽深之光，袖中的手指轻轻的一动。
　　周元出现在了结界之外，就要一头撞入仅有最后一道缝隙的结界之中。
　　可也就是在这一霎那，他瞳孔猛然紧缩，因为他感觉到一缕无形的力量出现在了前方，那力量没有任何攻击性，但却宛如一层蜘蛛网一般在前方，将他的身形，延缓了那么一瞬……
　　他的面色剧变。
　　这一瞬在平时自然无关紧要，可在此时，却是生与死之间的距离。
　　轰！
　　在那无数道惊骇欲绝的目光中，毁灭拳印宛如一颗星辰坠落，直接是狠狠的轰在了周元身躯之上。
　　噗嗤！
　　一口鲜血狂喷而出，他的身躯仿佛都是在此时变得扭曲，无数骨骼在碎裂。
　　而在其庇护下的赵牧神等人，也是齐齐喷血，一些倒霉者，更是当场被那股浸透而来的力量，生生的爆成了漫天血沫。
　　轰隆！
　　周元的身影直接坠入大地，那一刻，一道数万里长的深渊出现于大地上，而那深渊拳印犹如是看不见尽头，幽深黑暗，同时也将周元的身影彻彻底底的掩埋了下去……
　　一拳之下，似无人生还。
　　而此时，结界最后一道缝隙也是尽数的合拢。
　　天地间，寂静无声。
　　无数道视线目瞪口呆的望着出现在结界前方的巨大深渊，其中感觉不到任何的生机。
　　明明只有一步之遥了……
　　无数人眼神黯淡，这小小的一步，在现在来看，却是生死间的差距。
　　那个曾经在诸天中也创造出了不少奇迹，从而名声大振的青年……就这样的在他们的眼前，殒命了吗？


第一千三百三十八章 血镜
　　望不见尽头的幽黑深渊自大地上凭空出现，深渊中还有着恐怖的拳印残余力量散发出来，令得虚空都是在震颤。
　　明明只是隔着一层看似薄薄的防御结界，可却仿佛是与生与死的界限。
　　结界内鸦雀无声。
　　所有人都是沉默的望着，气氛沉重到让人喘不过气来。
　　“周元……”
　　郗菁脸颊此时一片苍白，她眼神有些恍惚，显然是有些难以接受周元竟然在她的眼前被一拳生生的轰死。
　　她有些摇摇晃晃的上前两步，却连忙被身旁的一些法域强者给阻拦下来。
　　郗菁没有理会其他人，只是喃喃道：“他不会有事的！”
　　其他法域强者暗叹一声，先前太轩那一拳，恐怖到无法形容，莫说是周元，就算是他们这些法域第三境的人若是挨上了，恐怕都得重创，而周元，即便他自身极为的不凡，但不管如何，毕竟只是一个源婴境……
　　“郗菁元老，节哀。”徐北衍轻叹了一口气，面容沉重的道。
　　郗菁眼中忽的变得锐利，她盯着徐北衍：“是不是你搞得鬼？！”
　　虽然她没有任何证据，但出于一种直觉，她对这徐北衍抱有深深得怀疑。
　　徐北衍闻言，却并没有动怒，只是沉声道：“如果你是怪我关闭了结界，那我的确要说一声抱歉，但如果我还需要做选择的话，我依旧会这么做！”
　　周围那些法域强者见状，也是纷纷出言相劝。
　　在他们看来，郗菁这的确是在迁怒，毕竟徐北衍掌控结界权限，还需要对更多的人负责，之前的情况，如果继续延缓下去的话，一旦让得太轩也是冲进了结界，那所造成的后果无疑将会是毁灭性的。
　　所以徐北衍这么做，是没有任何错误的。
　　郗菁面沉如水，她冷冷的看了徐北衍一眼，没有再说什么，因为她知道眼下的情况，就算她有所怀疑，那也没人会相信她，继续闹下去，也不会有人支持她。
　　一切，都只能之后再看，如果到时候她真的调查出是徐北衍在搞鬼，不论如何，她都要将其斩杀，为周元报仇。
　　吼！
　　不过在郗菁这里消停时，虚空中突然传出暴怒的咆哮声，只见得一头金色巨兽踏空而出，狠狠的冲撞在结界之上，将其撞击得涟漪阵阵。
　　正是吞吞！
　　先前双方分开了一段距离，但连它都没想到，周元这边会突然出现这种变故。
　　众人也是认出了这头跟随在神女以及周元身边的先天圣兽，一时无言，只能任其发泄，不敢上前安抚。
　　而当结界内因为周元一行人的消失而出现动荡时，在那结界的前方，虚空扭曲，一道白发人影浮现而出。
　　赫然是太轩。
　　随着他的出现，结界内所有的目光都是投射而去，那些目光中充斥着恨意以及惊惧。
　　太轩笑眯眯的迎着这些仇恨的目光，他显然并不在意，反而是将视线投放在面前的结界光罩上面，他伸出手指，之间有浩瀚源气汇聚而来，宛如是形成了一轮璀璨大日。
　　轰！
　　璀璨大日直接是轰击在了结界上，顿时爆发出巨声，结界光罩上面有涟漪绽放，但却是毫发无损。
　　结界内，原本提起心的众人顿时忍不住的松了一口气。
　　看来依托着结界，倒是能够阻拦住太轩。
　　“好厉害的防御结界。”
　　太轩也是赞叹了一声，这结界极为的不凡，必然是诸天圣者的手笔，其中又汇聚了诸天这些法域强者的力量，这令得此时的他一时间都难以撼动。
　　“你们是打算以这结界来拖延时间吗？”
　　太轩目光投向结界内的诸天大军，笑着点点头：“其实你们的想法是没错，我这种状态的确是有持续时间。”
　　听到太轩此话，诸天大军顿时眼睛一亮，果然，如果他们能够拖到对方状态失效，那么就能够进行反扑。
　　太轩负手而立，他凝视着眼前的结界光罩，淡笑一声，道：“只不过问题是，这玩意，真的能够护你们那么久吗？”
　　徐北衍冷笑道：“太轩，不要装腔作势了，这道防御结界乃是我诸天圣者所创，你想要将其打破，简直是痴心妄想！”
　　太轩笑道：“一群丧家之犬也敢言勇？”
　　他挥了挥手，很快，后方天地微微的震动起来，只见得那圣族大军铺天盖地而来，密密麻麻如蝗虫一般。
　　圣族大军出现，其中出现了片刻的骚乱，紧接着便是有着诸多的身影犹如是被驱赶了出来。
　　那些大部分都是源婴，伪法域的圣族强者，其中更多的是一些丑陋狰狞的巨兽，赫然便是周元在龙灵洞天接触过的孽兽一族。
　　这些被驱赶而出的圣族以及孽兽族人，他们的眼中皆是带着一点茫然之色，不过很快他们就感觉到一些不对劲，因为他们从其他那些圣族大军的目光中看见了戏谑与怜悯。
　　太轩转过身，他望着这些“养料”，这些都是属于圣族中地位较低的人，而那孽兽一族更不必多说，于圣族高层看来，只是如牲畜一般，可随意宰杀。
　　“诸位，圣族将会记得你们的功劳，你们的亲人，都将会因为你们的献身而受益。”太轩面露悲悯，缓缓说道。
　　那些被挤出来的诸多圣族，孽兽族队伍也是感觉到一些不妙，他们眼中有慌张流露出来，然后急忙后退。
　　太轩眉心圣瞳中，有血红光芒暴射而出，血光直接对着那些“养料”刷去，而凡是与其碰触到者，几乎是顷刻间化为血水，血水升空，渐渐的在虚空上形成了一面巨大的血镜。
　　血镜散发着一种无比的凶戾，阴毒之气。
　　在那结界后方，诸天大军目瞪口呆的望着这一幕，浑身都是泛起了无尽寒意。
　　谁能想到，这太轩对待同为圣族之人，竟然也是如此的凶残……这圣族，果真是个无情之族。
　　“他究竟想要做什么？”
　　他们望着那面诡异的血镜，一时间也是开始有些感到不安起来。
　　而他们，很快也就知晓了太轩想做什么。
　　当血镜成形时，在那后方，无数圣族强者眉心的圣瞳猛然间张开，下一刻，一道道圣瞳之光暴射而出，直接是射向了那诡异血镜。
　　这些圣瞳之光一接触到血镜，便是被折射而出。
　　只不过被折射出来的圣瞳之光，已是化为血红色……
　　噗！噗！
　　无数道血红而诡异的圣瞳之光破空而至，落在了结界光罩之上，那一刻，原本透明的光罩开始变得猩红，犹如是被无尽的鲜血所泼洒了一般……
　　而最让得徐北衍等人惊骇的是，随着那些猩红的蔓延，防御结界上，竟是有着急促的涟漪开始绽放出来。
　　他们感觉到，那防御力极为恐怖的结界，似乎是在此时开始被侵蚀，污染。
　　从而变得……稀薄。
　　……
　　而当这地面上圣族开始污染结界时，在那道看不见尽头的黑暗深渊最深处。
　　泥土中，突然有着手掌伸了出来，然后挣扎着爬出来，那是一道纤细的身影，不过此时她却显得有些狼狈，浑身都是淤泥，但她却不顾自身，美目有些惊惶的望向四周：“殿下？！”
　　正是苏幼微。
　　她突然听到黑暗中有些响动，急忙惊喜的看去。
　　却是见到两道身影踉跄的走了出来，美眸中的光芒顿时黯淡下去。
　　那是武瑶与赵牧神。
　　“殿下呢？！”她急忙问道。
　　武瑶红唇紧紧的抿了抿，与赵牧神对视一眼，然后让开了身子，苏幼微眸光望去，小脸顿时煞白。
　　只见得在那里，一道人影静静的躺在地面上，不，那已经算不得是一道人影了，他浑身几乎是尽数的破碎，血肉，骨骼都仿佛融合在了一起，如果不是勉强从那股熟悉的细微源气波动能够分辩出来，苏幼微甚至都无法相信他竟然会是周元。
　　苏幼微有些颤抖着缓缓上前，来到那破碎身躯的旁边，跪坐下来，忽然泪如雨下，自从两人认识以来，她第一次见到周元如此的凄惨……


第一千三百三十九章 拯救周元的行动
　　黑暗地底深处。
　　武瑶与赵牧神皆是默默的望着周元那破碎身躯，他们与后者曾经都算是对手，所以他们很清楚这个人的韧性，然而连他们都不得不承认，这一次周元是他们见到受伤最重的一次。
　　如果不是那破碎的身躯中还有着一缕缕顽强的生机，恐怕他们都要认为周元被生生的打死了。
　　有这般结果并不奇怪，毕竟那出手的人，可是汇聚了圣族诸多顶尖强者力量于一身的太轩……连徐北衍，郗菁那些法域第三境联手，最终都是被撵得只能撤退，而如今周元硬生生的吃了他一击猛烈攻势，眼下还能够有一口气在，这已经算是他生机顽强了。
　　武瑶上前，轻轻拍了拍苏幼微肩膀，轻声道：“不必伤心，他虽然被重创，但还有一口气残留，我们现在应该想办法帮他恢复。”
　　苏幼微搽去雪白脸蛋上的水花，其实她的性格是极为柔韧的，以往经历了诸多事情也从未让得她失态，可眼下在见到那个眼中素来自信昂扬的殿下竟然落得这般下场，心中才忍不住的感到心疼。
　　她伸出小手，贴在周元那血肉模糊的身躯上，感应着其内的生机。
　　“殿下的肉身受创极为严重，但好在他的体内有一股充满着生命力的痕纹在不断帮他修复，这才令得肉身未曾彻底崩坏。”
　　苏幼微秀眉紧蹙，道：“但是他的伤势太重，那种生命力也是在被迅速的消磨，难以让得他真正的修复肉身，恢复意识。”
　　一旁的武瑶红唇紧抿，对于这种生命力上面的事情，她并不擅长。
　　赵牧神面色变幻，片刻后，他蹲下身子，戳了戳周元那破碎的肉身，然后引来了苏幼微的怒视。
　　“我说这家伙伤成这样，要不让我把他吞了，然后继承他的遗志，以后干掉那太轩如何？”赵牧神道。
　　苏幼微面无表情的道：“这个玩笑一点都不好笑，赵牧神，你不要挑战我的底线。”
　　她浑身有着若有若无的寒意散发出来，那如寒冰般冷冽的眼神，连赵牧神神色都是一僵。
　　武瑶也是淡淡道：“若是帮不上忙就滚一边去，不要在这里碍事，刚才没有他的话，现在你连一摊肉泥都不算。”
　　赵牧神嘴角抽搐了一下，撇撇嘴：“帮不上忙的是你们才对，让开吧。”
　　苏幼微有些怀疑的看了他一眼，但还是退后开来。
　　“虽然我看这家伙不是很顺眼，但欠他命的事，我赵牧神也不屑去否认。”
　　赵牧神深吸一口气，道：“这一次，就当是了清吧！”
　　话音落下，他神色猛的一狠，右掌抓住左臂，然后硬生生的一扭，咔嚓一声，就将整条手臂都给撕了下来，顿时鲜血喷涌。
　　他这突如其来的自残，让得苏幼微与武瑶皆是一惊。
　　只见得一股暗红气流席卷而出，那气流中有着澎湃的血气与生命力蕴含，气流涌过，这黑暗地底中都是有着草木生长出来。
　　暗红气流落在周元那破碎的身躯上，只见得那些破碎的血肉顿时贪婪的吸收起来，血肉开始以惊人的速度在恢复着。
　　一旁的两女看得顿时面露喜色。
　　一口悠长的暗红气流喷出，赵牧神的面色则是在迅速的变得苍白，因为那气流中所蕴含的，是他自身的生命力。
　　不过待得一口气吐完，他发现周元那破碎的肉身并未完全的修复，显然他这部分生命力还不够。
　　这让得赵牧神面色有点难看，这家伙真是个无底洞……这笔买卖是不是有点亏了啊？
　　他看向苏幼微与武瑶，发现两女正期盼的看着他，特别是苏幼微那眼神，这让得赵牧神怀疑如果他说接下来他不干的话，她会不会直接动手帮他一把，将他给撕得七零八落？
　　于是他只能暗叹一口气，有些悲催的将自己的右臂也给削断了下来。
　　下一刻，又是蕴含着血气与生命力的气息喷出，落入周元身躯。
　　而这一次，周元那近乎生机断绝形如枯木的身躯，终于是恢复过来，只是那面色依旧是显得极为的苍白。
　　赵牧神一屁股坐在地上，面色煞白，他看了一眼空荡的双臂，这想要再长出来，倒是费一些功夫了。
　　“该做的我都做了，往后可不要再说我欠他一条命了。”赵牧神冷哼道。
　　苏幼微扑倒周元身旁，伸出小手感应了一下，有些惊疑的道：“肉身明明已经恢复到差不多了，但殿下的意识依旧没有恢复。”
　　武瑶也是蹲下来，她仔细的感应着，片刻后道：“而且他的体内并没有源气在运转。”
　　“是被封进了神府中……”苏幼微也是补充道。
　　“在殿下神府处，有一股恐怖的力量在残留，是那太轩的力量……应该是此前拳印中侵入而进的。”
　　两女对视一眼，皆是感到麻烦，那股力量极强，封堵着周元的源气无法冲出神府，自然就不能掌控身躯。
　　而以她们的力量，显然也是无法撼动那股力量的。
　　“要不要将他搬出去？他那郗菁师姐可以帮忙的。”赵牧神提议道。
　　“结界应该已经关闭了，说不得上面正在爆发一场大战，我们此时出去，随便一点余波就能灭了我们。”苏幼微摇摇头，冷静道。
　　赵牧神与武瑶也是陷入了沉默。
　　三人都是陷入两难的境地，如果无法将周元苏醒的话，万一有圣族强者发现了此处，对于他们而言无疑是极大的危机，可现在他们也不敢随意动弹，那样同样会引来圣族的注意。
　　所以这不论动不动，对于他们而言都是极为的不利啊。
　　武瑶凝视着周元那苍白的面容，凤目这种有着一抹复杂之色浮现出来，对于后者，她的心态真的是有种理不清的感觉，毕竟她的体内，有着来自于周元的圣龙之气，这一点她与武煌完全不同，后者是并不愿意承认圣龙之气是属于周元的，不过在武瑶看来，圣龙之气属于谁并不重要，重要的是最终谁是赢家。
　　但从眼下的情况来看，周元是占据了绝对的优势。
　　这一点是武瑶很佩服周元的地方，因为她最清楚周元当初的起步是何等的艰难，气运被夺，八脉难开，连踏入修炼之路都是极为的艰难。
　　可最终，他偏偏是成功了，然后还一步步的追了上来……
　　自傲如武煌，最终由其所斩杀。
　　大武王朝，因他而破灭。
　　不过对于周元，武瑶并没有什么仇恨之心，只有着竞争之意。
　　但随着周元来到混元天，两人间的竞争，其实也已算是出现了结果……
　　武瑶浓密的眼帘轻轻垂下，然后她伸出冰凉小手，轻轻的抚在了周元眉心处。
　　“你做什么？”苏幼微惊讶的问道。
　　武瑶轻轻摆头，发髻碎开，化为青丝铺散下来，此时的她眉眼间散去了平日里的凌厉，雪白贝齿轻咬着鲜艳红唇，竟是显得有一种极为罕见的娇媚之意。
　　她没有看向苏幼微，只是盯着周元的脸庞，黑暗中有平静的声音传开。
　　“将原本属于他的东西，还给他。”


第一千三百四十章 圣龙之气，三分归元
　　黑暗地底深处。
　　武瑶青丝披散，一袭红裙显得娇艳而妩媚，她凝视着周元的脸庞，狭长的凤目在此时缓缓的闭拢。
　　在其光洁眉心间，有光芒绽放，隐约间，有着奇异之声传出，那声音，似龙吟，又似凤鸣……
　　下一刻，她的神魂伴随着某些神秘的气运，猛然呼啸而出，最后顺着那触着周元眉心的手指为媒介，直接是钻了进去。
　　轰！
　　武瑶的心神在这一瞬剧烈震荡，她仿佛是身处一方虚空中，她望着前方，只见得那里有一道人影神魂静静盘坐，模样与周元完全相同，正是后者的神魂所在。
　　只不过此时周元的神魂也是明暗不定，双目紧闭，陷入到了某种未曾苏醒的状态。
　　武瑶飘身而上，大红裙轻摆，宛如一尾红鲤。
　　她来到周元神魂处，微微犹豫，然后便是跪坐下来，身子一点点的前倾，最后两人的嘴唇都是在此时接触到了一起。
　　接触的那一瞬，在那外界两人的身体都是猛的一颤。
　　两人的神魂之力不受控制的涌出，一点点的接触着，彼此竟是有些交融起来。
　　在那外界，武瑶娇躯轻轻的颤抖着，微微低垂的倾城容颜上，一片娇媚的陀红之意，娇躯的温度都是有所提升。
　　此时的两人，虽说肉身未曾有过多的接触，但他们的神魂，却是直接缠绕在了一起，那种神魂交融之感所带来的冲击，让得武瑶此时浑身都是有些战栗。
　　这种感觉让得武瑶甚至都心生出了怯意，一时间都要撤回自身神魂。
　　可就当她有这般仓促念头的时候，周元的神魂却是爆发出巨大的吸力，将她牢牢的吸附住。
　　轰轰！
　　黑暗空间在此时疯狂的震动着，只见得周身神魂之后，有神秘之气升腾而起，那气息凝聚间，渐渐的形成了一只巨龙盘踞。
　　那头巨龙散发着无尽神圣之感，威严无穷，同时又犹如天威，让人难以触及。
　　武瑶感受到那巨龙的出现，在那巨龙上面她感受到了一种极为的熟悉的气息，那是圣龙气运……
　　曾经的圣龙之气，在周元出生时，一分为三，而经过多年的努力，三分之二的圣龙之气再度回到了他的体内，而眼下，最后一分，就在武瑶的体内。
　　巨龙俯视下来，那漠然的龙目注视着武瑶。
　　下一刻，圣龙气运发出低低的龙吟声，龙嘴一吸，只见武瑶的体内，便是有着一缕缕神秘之气升腾而起，最后被圣龙气运吞没。
　　那被吸走的，正是最后一分圣龙之气。
　　感受着体内那股神秘之气的流失，武瑶却并未惊慌阻拦，倾城绝美的容颜反而是一片平静，甚至，还有着一种如释重负。
　　她望着眼前周元紧闭的脸庞，此时两人的姿势，无疑是极为的亲近，虽说这并非是肉身，而是两人的神魂，但神魂间的交融，碰触，那所带来的感官，甚至远远的超过了单纯的肉身。
　　武瑶心中满是复杂，她出生以来，从未与男子有过亲密接触，甚至对于异性，她或许因为当年武煌那怪癖的缘故还有所抗拒，如今与周元这般，当真是超出了她的底线。
　　不过……也无所谓了。
　　武瑶似是笑了笑，因为她能够感受到，伴随着圣龙之气的抽离，她的生机同样是在迅速的消散，或许，当那一分圣龙之气尽数取出时，也将会是她烟消云散的时候了。
　　这个时候，她想起了当初在亲手斩杀她的父王时，后者对着她所发出的讥讽笑声。
　　“龙凰斗，噬者生！”
　　而被噬者，应该就是个死路了。
　　不过武瑶却并没有什么恐惧之意，反而感到了解脱，或许其他人对于这圣龙之气会渴望莫及，但她却是有着一种发自内心的厌恶。
　　如果不是这圣龙之气，她的母后也不会那样的死去……
　　“也好，周元，我武家当年将圣龙之气从你身上夺走，如今又尽数的还给你，你我两家，从此恩怨了清，再无相欠！”
　　武瑶白皙如玉般的脸颊上，似是水花滑落，旋即她彻底的放开了抵抗，任由圣龙之气尽数的流失。
　　外界。
　　苏幼微紧盯着武瑶与周元的目光忽的一变，因为她察觉到，武瑶身上的生机，竟然是在此时迅速的消散，本就白皙的肌肤，变得跟纸一般的苍白与脆弱。
　　“怎么回事？！”苏幼微大惊。
　　一旁的赵牧神摇摇晃晃的走过来，看了一眼，眼神一凝，道：“他们的气运在交融，我听说这武瑶的身上，也有一道圣龙之气吧？”
　　苏幼微点点螓首，这毕竟已经不是什么秘密了。
　　“这武瑶，倒是个狠角色。”
　　赵牧神缓缓道：“她在主动将这道圣龙之气还给周元，但这道圣龙之气在她体内多年，早已跟她产生了千丝万缕的联系，而眼下那周元处于无意识中，只是在以最为粗暴的姿态掠夺着这份原本属于他的圣龙之气，那最后造成的后果，便是将那最后一道圣龙之气连带着武瑶的生机，全部的夺走。”
　　苏幼微柳眉紧锁，她望着武瑶的身躯，脸色变得有些复杂起来。
　　当初在混元天遇见武瑶的时候，后者对她倒是有着诸多的欣赏，这一点，苏幼微也能够感受得道，但她却并没有接受，因为周元的缘故，她对于大武王朝以及武瑶，皆是抱有敌意。
　　可这些年相处下来，因为周元都对武瑶的敌意淡化了，她自然也就没有再抱着这种心态，所以两女间的关系，倒是变好了许多，最起码，苏幼微是真的将她当做了一个朋友。
　　“有什么办法可以帮一下吗？最起码……让殿下不要这么粗暴的掠夺。”苏幼微问道。
　　赵牧神摇摇头，道：“你如果让我吞了他们，我可以做到，但是在这事上面帮忙，我也没这个能力。”
　　苏幼微闻言，不由得有些难过的低下头，不忍再去看武瑶那生机消散的娇躯，那一幕，仿佛一朵有着绝代风华的娇艳之花，正字渐渐的走向凋零。
　　赵牧神则是盯着看了看，好半晌后，方才缓缓道：“有个办法倒是可以试一试，虽然不知道是否可行。”
　　“什么办法？”苏幼微连忙抬头问道。
　　赵牧神目光转向苏幼微那清丽绝伦的脸颊。
　　“这个办法，不是靠我，而是靠你。”
　　“想要让得武瑶不被周元搞得香消玉殒，或许就只有你苏幼微有可能做到……”


第一千三百四十一章 赤雀化凰
　　“我？我能做什么？”
　　苏幼微有些错愕的望着赵牧神，这种气运之争，她是半点都不熟悉，让她来插手，只会让得事情变得更为糟糕吧？
　　赵牧神则是注视着周元与武瑶的身躯，道：“你可不要妄自菲薄，你身怀阴阳神府，天生阴阳二气，自有玄妙，眼下的情况是周元在无意识中肆意的掠夺最后一份圣龙之气，你若是能够以阴阳调和二人交融的神魂，自然能够让得他们维持在一个平衡之上。”
　　“平衡一旦形成，他们就不再是一方肆意的夺取，而是一种独特的交融，那样一来，或许能够保住武瑶的性命。”
　　苏幼微闻言，眸光一动，道：“那我试试。”
　　若是能够在就醒周元的前提下，也保住武瑶的性命，这自然是最为完美的结果。
　　于是，苏幼微在周元与武瑶之间跪坐下来，同时握住两人的手掌，眼眸渐渐的闭拢。
　　与此同时，体内阴阳二气流转，分别流入两人体内。
　　阴阳之气以苏幼微为枢纽，连通着两人，二气运转，最后又是流转而回，互相进入了对方的体内。
　　黑暗地底中，三道人影犹如是形成了某种完整的联系，阴阳二气于他们之间不断的流转，自有一股圆融无缺的韵味在散发。
　　那神魂空间中。
　　神魂本已处于消散间的武瑶，突然感觉到了一股奇异的冰凉气息涌现，这让得她有些茫然的恢复清醒过来，再然后，她就感觉到周元那种近乎狂风暴雨般的掠夺渐渐的变得平和以及温柔了下来。
　　紧接着，有一股炽热而充沛的力量突然自周元神魂之中反涌而出。
　　在那股炽热力量的灌注下，武瑶那本将要溃散的神魂，竟是在此时再度有了生机注入，神魂变得愈发的明亮。
　　那种陡然间的温暖之感，竟是连武瑶这般心性都是生出了丝丝的沉醉之意，神魂交融，犹如难以割裂。
　　而与此同时，武瑶心中忽有一股顿悟之感涌现。
　　她在这一瞬，终于是明白了她应该想要做什么……
　　圣龙之气伴随她多年，但终归到底，那并非是她之物，她有着真正属于她的气运……那才是真正适合她的。
　　“我的气运……”
　　武瑶内心深处有着低低的喃喃声响起。
　　唳！
　　隐约间，似是有着一道清鸣声响起。
　　心灵深处，有光芒绽放，一道赤雀之影振翅翱翔。
　　当年蟒雀吞龙，三人皆是各有气运。
　　而武瑶原本的气运，便是这赤雀之运，只是后来夺了圣龙气运，圣龙气运反客为主，反而是将自身气运镇压，而身为其主的武瑶，也是在将其遗忘。
　　如今，圣龙之气离去，武瑶于那顿悟间，再度唤回了自身的气运。
　　武瑶凝视着那振翅的赤雀之影，轻声道：“对不起，忘记你这么多年。”
　　武瑶能够感受到，虽说体内的生机开始在恢复，但她却冥冥中有一种感觉，当圣龙之气彻底离体的那一刻，她依旧会死去。
　　龙凰斗，噬者生。
　　这是一种命运，想要打破，没那么容易。
　　这就是吞噬原本不属于自身的圣龙之气所带来的诅咒。
　　而想要真的隔绝掉这种诅咒，除非她自身的气运能够稍微的阻挡住圣龙之气的反噬，但眼下，以她的赤雀气运的品阶，显然还做不到……但却还有着一种可能。
　　那就是……气运的蜕变。
　　武瑶眸光明亮的盯着那赤雀之影，然后毅然的伸出手掌。
　　“你可愿意与我搏上一搏？”
　　赤雀之影长吟，下一刻，直接是化为火光冲天而起，最后直接与武瑶撞击在了一起，有熊熊大火燃烧起来。
　　大火之中，仿佛是有着一枚赤红巨蛋成形。
　　武瑶在寻求那蜕变之机，不成则死。
　　而赤红巨蛋散发出吸力，在吸收着武瑶体内的一切，而按照正常情况来说的话，就算是将武瑶彻底的献祭，恐怕都难以让得气运蜕变，但好在的是，苏幼薇阴阳二气所形成的通道，正在源源不断的将周元体内的力量也是在输送而来。
　　那并非是普通的力量，而是蕴含着圣龙之气的力量。
　　赤红巨蛋的颜色，变得更为的深沉，在那上面，似有神秘的光纹在一点点的浮现出来。
　　外界。
　　周元，武瑶，苏幼微三人之间，阴阳之气流转，形成循环。
　　不知不觉间，三人达到了一种完美的平衡。
　　而在这种循环下，三人的神魂都是在以惊人的速度开始壮大起来。
　　赵牧神望着这一幕，眉头则是挑了挑，有些垂涎的道：“圣龙之气，当真算是天地间第一气运。”
　　此时周元圣龙之气在彻底的恢复，而苏幼薇以阴阳二气为他与武瑶调和，这令得三人间形成了一种完美的平衡，圣龙之气也是随之侵润到了武瑶以及苏幼微。
　　显然，经过完全形态的圣龙之气侵润，武瑶与苏幼微也将会获得极大的好处。
　　“这家伙，之前圣龙之气残缺就如此的麻烦，而此次圣龙之气彻底完成，真不知道他又会达到什么样的变态程度？”赵牧神感叹一声，即便是自傲如他，面对着周元这种怪物，也是忌惮万分。
　　而在赵牧神感叹时，那神魂空间中，伴随着最后一缕圣龙之气自武瑶体内抽离而出，周元的神魂在此时忽然间爆发出万丈光芒，一股难以言明的宏大，古老的气息自他的体内席卷而出。
　　赵牧神眼疾手快，急忙以源气形成光罩，遮蔽了这片区域，不然这种动静引来了圣族强者，恐怕后果不妙。
　　他目光灼灼的盯着此时的周元，后者身躯上的所有伤势彻彻底底的消失，而且他的皮肤上，似乎是有着神圣的龙鳞若隐若现，犹如一层龙甲，将其覆盖，保护。
　　最惊人的，还是那自周元体内散发出来的神秘威势，那种威势，简直比一般的法域第三境还要惊人。
　　“是完整的圣龙之气……”
　　“好想……吃了他。”
　　赵牧神这一刻，都忍不住的搽了搽嘴巴，因为周元体内散发出来的圣龙之气对于他来说太过的诱人了，如果不是还有理智存在的话，他简直就要扑过去了。
　　不过，此时周元散发出来的气势，又让得他隐隐的有些畏惧。
　　而就在赵牧神这边转动着心思的时候，那周元的身躯忽然颤了颤，紧接着那紧闭的双目，也是在此时缓缓的睁了开来。


第一千三百四十二章 苏醒
　　当周元睁开眼睛的那一瞬，一旁的赵牧神浑身汗毛都是在此倒竖起来，一股无法形容的危险气息涌上心头，那种感觉仿佛眼前苏醒的，是一个极为恐怖的怪物一般。
　　周元轻轻扭了扭脖子，发出了细微的咔嚓声音，他缓缓的坐起身来，然后目光看了一眼浑身散发着赤光，眼眸紧闭的武瑶以及苏幼薇，眼中掠过一抹复杂之意。
　　此前虽说是在昏迷状态，但他也是隐隐的感知到了发生了什么。
　　他倒是没想到，武瑶会主动的将那最后一道圣龙之气交出来。
　　如今，他的体内，圣龙之气再度圆满。
　　而对于此，即便是周元，都是忍不住的有些心潮澎湃……自从当年出生时圣龙之气被夺，他这些年来为此不知道付出了多少的努力，也不知道多少次游离于生死之间。
　　但不论如何，那个自大周王朝走出的少年从未选择过放弃。
　　而在历经这么多年的努力后，他也终于是再度的将曾经属于他的东西，彻彻底底的拿了回来。
　　“父王……我做到了。”
　　周元手掌缓缓紧握，低声喃喃自语。
　　“从此以后，你我两家，再无相欠。”他看向武瑶，在心中轻声说道。
　　武王夺了他的气运，险些毁了大周王朝，但周元同样斩杀了武煌，武王也是为其间接所杀，导致大武王朝破灭，如今他拿回了最后一道圣龙之气，所以这双方纠缠多年的恩怨，算是了结了一个清楚。
　　“你现在状态如何？”一旁，那赵牧神问道。
　　周元看了他一眼，目光在他那光秃秃的双臂上面停留了一下，道：“哟，新造型不错哦，无臂狂魔？”
　　赵牧神脸庞顿时一黑。
　　“不过，谢了。”周元面露微笑，虽然此前是昏迷状态，但他却知晓到赵牧神做了什么。
　　赵牧神面无表情的道：“只是因为不帮你恢复的话，我们都会陷入危险境地而已，所以我这是在帮我自己，你没必要感谢我。”
　　话落，他转开话题，再度道：“你现在状态如何？”
　　周元咧嘴一笑，露出白灿灿的牙齿：“前所未有的好。”
　　的确，此时的他，感觉到浑身涌动着一种以往不敢想象的力量，他的身躯不论内外，都是有着翻天地覆得的变化。
　　“你开辟法域了吗？”赵牧神有些惊喜的道。
　　周元摇摇头。
　　赵牧神见状，嘴角顿时一抽，搞了半天，你还在源婴境？
　　周元则是不理会他的神情，而是心念一动，感应神府内，只见其中源气浩瀚无尽，那种底蕴，甚至足以媲美正常的法域第三境！
　　而最让得他在意的是，在神府中央处，一道源婴静静盘坐。
　　那道源婴与以往也是出现了极大的变化，只见得源婴表面，有淡淡的龙鳞若隐若现，双目开合间，竟是显露出一对威严深邃的龙瞳。
　　当然，最让得周元心中忍不住翻江倒海的是……他的源婴尺寸……
　　超过了九寸九！
　　“极限突破了……”
　　周元深吸一口气，即便有些心理准备，他依旧是感到了震撼，眼前的源婴给人一种极为神异的感觉，它超过了九寸九，但却又无法真正的测量出它的大小。
　　你若是仔细看去，它仿佛是如山般的巨大，难以丈量，可再一晃神，却又觉得一掌可驮。
　　周元心有明悟，当源婴在突破那九寸九的极限后，它就已经失去了尺寸这种表面的束缚，它可大如山岳，也可小如沙粒……
　　“既然极限已破……”
　　周元睁开眼睛，双目之中有着期盼之色涌出来，如今他已达到了夭夭的要求，那么，法域也该凝炼了。
　　“还需要一些东西辅助……”
　　周元微微偏头，望着大地深处，在圣龙气运完整之后，他感觉自身似乎对于祖龙残魂的感知更为的敏锐了，不过这也正常，毕竟圣龙气运乃是祖龙身化万物后的一缕气所化。
　　他伸出手掌，对着地底伸出，五指曲拢。
　　“你在干什么？”赵牧神皱眉问道，这家伙苏醒后就有点神神叨叨。
　　周元依旧没理会，只是保持着手掌伸出的姿势，维持了足足数分钟的时间。
　　而就在赵牧神愈发不耐的时候，他神色忽的一凛，因为他感觉到了脚下的大地在细微的震动，似乎是有着什么东西在迅速的接近。
　　咻！
　　还不待他细细感应，脚下的大地突然撕裂开来，一道道光团如飞鸟般的自地底窜了出来。
　　这些光团直扑周元而去，最后环绕在其周身，隐隐有着欢呼雀跃般的波动传出。
　　赵牧神惊愕的看去，下一瞬，他瞳孔便是猛然紧缩。
　　因为他见到，周元周身悬浮的那些光团之中，皆是有着一道道细微的龙影在蜿蜒游动，一股极端古老，苍茫的气息，自其中散发出来。
　　那种气息赵牧神并不陌生，赫然是祖龙残魂。
　　但那些光团内的龙影所蕴含的这种气息，远比普通的祖龙残魂浓厚。
　　“这是……祖龙魂髓？！”赵牧神震惊了，他自然是知道祖龙魂髓是何等的珍稀罕见，这就算是在石龙秘境内，都绝对算得上是稀少，然而眼下，周元竟然是直接从地底掏出了这么多？
　　他粗略看去，那些祖龙魂髓，怕是有二十多道！
　　“你，你把这石龙秘境的老窝给掏了？”赵牧神忍不住的道。
　　“只是取了一部分而已。”周元微微一笑，道：“这本就是无主之物，我们不拿来提升实力，一旦落到圣族手中，那岂不是资敌？”
　　赵牧神哑然。
　　周元屈指一弹，只见得两道祖龙魂髓飘向了赵牧神：“好处人人有，我周元可不是吃独食的人。”
　　这赵牧神先前自吞双臂，以血气来救他，周元自然不会亏待于他。
　　赵牧神见到飘在面前的两道祖龙魂髓，也是愣了愣，显然他没想到周元竟然会将这种连法域第三境的强者都垂涎万分的奇宝赠予他。
　　赵牧神心气高傲，他想要表示他对这种嗟来之食没什么兴趣，但目光在停留在那祖龙魂髓上面后就有些移不开了，于是最终只能默默的吞下升起的傲气，将两道祖龙魂髓收起。
　　只是，那微微扬起的嘴角，还是暴露出了内心的情绪。
　　周元袖袍挥动，又是四道祖龙魂髓分离而出，直接是各自投入到了正在沉浸于修炼中的武瑶与苏幼薇体内。
　　做好分配后，他便是不再犹豫，嘴巴一张，吸力涌动间，一口就将剩余的所有祖龙魂髓给吞了下去。
　　一旁的赵牧神见到这一幕，不由得有点头皮发麻，祖龙魂髓极为的霸道，就算是法域第三境都难以轻易的炼化吸收，而眼下这周元，竟然直接一口全吞了。
　　这家伙，想要干什么？
　　想到此处，赵牧神心头突然一凛。
　　他明白了这家伙要干嘛了……
　　周元这是想要……直接开辟法域！
　　不过他又是生出了诸多的好奇之心，他倒是很想知晓，这家伙开辟出来的法域，又将会是多么的惊人？


第一千三百四十三章 结界破碎
　　龙首战区，地面。
　　巨大的结界光罩上，覆盖着一层层粘稠如鲜血般的猩红之光，而这些猩红之光显然是具备着一种特殊的侵蚀，污染之力，所以随着时间的推移，那集合了诸天大军力量的防御结界，正在渐渐的变得稀薄，黯淡。
　　远处的虚空上，血镜矗立，不断的折射出道道猩红洪流。
　　圣族大军远远围观，他们望着结界后方慌乱的诸天大军，皆是面露讥嘲，残忍的笑容。
　　只要待得这防御结界被破，那么接下来这些诸天大军，就是他们眼中待宰的猪狗。
　　太轩凌空而立，他眼神淡漠的注视这一幕，他视线扫过诸天大军中的徐北衍，郗菁等人，暗暗摇头，感觉到了有些无趣。
　　“诸天还是如此不堪……这种废物生灵如何能与高贵的圣族相比？果然这个世间，唯有我圣族圣神才是唯一，那创世祖龙创造出来的这些生灵，毫无潜力。”
　　“不过也罢，终归是要被灭绝，世间之力，都将会回归吾神。”
　　太轩摇了摇头，对着结界内淡淡的道：“待得结界破碎时，若是有人跪下投降，为我圣族之奴，可留性命。”
　　听到他的话，顿时诸天大军皆是面露怒意，此人居心叵测，此时竟然还想打击士气。
　　“鳄鱼的怜悯，简直可笑，我诸天，宁死不降！”郗菁眸光冰寒，冷声道。
　　“我诸天，宁死不降！”
　　有诸多诸天强者眼中有战意升腾，下一刻，无数道振奋人心的厉吼声响彻起来。
　　太轩见状，笑了笑，无所谓的道：“感人至极，既然如此……那就都去死吧。”
　　“这结界，还有半柱香时间……这就你们最后的时间了，好好享受吧。”
　　他双手负于身后，眼目微闭，仅仅只是一人立于虚空，那所散发出来的压迫感，却是让得诸天这边众多法域强者都是有些难以呼吸，眼中的惊惧根本掩饰不住。
　　对方的强大，简直就让人感到绝望！
　　以前他们从未想过，竟然有人能够在法域境时达到如此恐怖的程度，眼下的太轩，恐怕才是当世真正的圣者之下第一人。
　　整个结界内的气氛，压抑到近乎凝固。
　　而半柱香时间，也是缓缓而过。
　　众多强者望着那立于虚空上，依旧气势浩瀚强盛的太轩，眼中不免浮现出一些绝望，他们退守结界，原本就是指望能够撑到那太轩跌落强盛期，但眼下来看，结界显然是撑不到那个时候的。
　　徐北衍此时的面色也是有些难看，他双掌紧握，只是他那看向太轩的目光深处，则是带着一丝惧意。
　　“诸位，结界即将破碎，我们已经无路可退，准备拼上所有，与他死战吧。”
　　郗菁冷冽的声音响起，其中蕴含着决然之意。
　　附近的法域第三境强者皆是看着她，他们面对着此时郗菁那种无所畏惧的决然之态，也是抱有钦佩，毕竟在面对着如此强敌，还能够保持着不惧与战意，这并非是所有人都能够做到的。
　　“这太轩是此次圣族集中所有力量方才创造而出的产物，若是能够将他拖死在这里，就算我们全部自爆法域，那也是值得的！”
　　郗菁眸光扫向其他人，缓缓的道：“就看……我们敢不敢而已。”
　　自爆法域？
　　诸多法域强者心头一震，神色复杂，这算是法域境最后的手段了，而一旦施展，就再无挽回的机会，唯有真正的殒命一途。
　　徐北衍望着此时气势凌厉，决绝的郗菁，喉咙滚动一下，有些干涩的道：“郗菁元老，没必要如此吧？这里都是诸天的精锐力量，如果事不可为，为何不暂退一步？保存力量，才是最重要的事情啊。”
　　郗菁冷冷的看来：“此时后退，必将让出石龙秘境，圣族可凭此再出现许多强者，而之后，圣族侵犯诸天，到时候你又退哪里去？！”
　　“还是说，你徐北衍……怕了？！”
　　面对着郗菁的咄咄逼人，徐北衍头皮有些冒冷汗，心中暗骂疯女人，但此时其他人也是目光看来，他这若是承认了胆怯，往后声名怕是得尽毁。
　　于是，他勉强一笑，道：“怎么可能？”
　　咔嚓！
　　而就当他们这边说话的时候，突然有着一道细微的碎裂声响起，那声音虽然不响，可落在诸天大军耳中，却是宛如惊雷一般，让人猛的浑身汗毛倒竖。
　　一道道惊骇的目光顺着声音投去，便是见到那结界光罩上面，有一道裂痕，缓缓的延伸而开。
　　“结界要破了……”有人声音干涩的道。
　　咔嚓！咔嚓！
　　破碎的声音在短短数个呼吸间，此起彼伏的响起来，裂痕在诸天大军惊恐的目光中迅速的蔓延，最后直接是覆盖了整个结界光罩，远远看去，犹如破碎的鸡蛋壳一般。
　　轰！
　　当裂痕达到极限的时候，防御光罩终于是无法承受，轰然一声巨响，结界爆碎，化为了无数光点。
　　那一霎那，仿佛连时间都凝固了。
　　虚空上，负手而立的太轩缓缓睁开眼眸，其内一片淡漠无情，他注视着失去所有保护的诸天大军，淡淡的声音响起：“你们的屏障已破，接下来，是选择死，还是跪下为奴？”
　　轰！
　　回答他的，是一道惊天源气爆发，只见得郗菁俏脸凌厉，她没有任何的言语，只是催动源气正面迎上。
　　她用行动表明了答案。
　　在其后方，那些慢了一拍的诸天的法域强者见状，眼中掠过一抹羞愧之意，他们的战意，甚至都还不如一个女子……
　　“上吧，我等可败，不可辱！”有法域第三境强者声音低沉的道。
　　唰！
　　下一瞬，一道道强悍源气爆发，他们的身影化为流光暴射而出。
　　郗菁冲在了最前方，她目光锁定着太轩的身影，眼眸中满是决然，她知道以她的力量，根本无法撼动太轩，所以此次出手，她已是抱着必死之心。
　　她要用行动来振奋诸天的士气，逼起他们的死战之心！
　　“风神法域！”
　　青色的法域陡然间扩张，同时其内的力量变得极端的狂暴。
　　“哦？这是要……法域自爆？”太轩脸庞上浮现了一抹饶有兴趣，这个诸天的法域第三境女人，倒是有些血气，值得欣赏。
　　“不过……”
　　他嘴角挑起一抹诡异之意。
　　“看来你还没有体验到什么叫做绝望……”
　　“在我面前，你连自爆法域的资格都没有。”
　　太轩一眼就洞穿了郗菁的意图，她想要以自爆来激起诸天死战之意，但他却并不打算让她实现。
　　只见得其眉心间，圣瞳之内有圣光流转，下一瞬，一道光束射出。
　　那道光束之光，肉眼无法差距，就连郗菁都是在这一瞬间被光束所笼罩。
　　再然后，她就惊骇的察觉到，她的法域连同着自身，都是在这一刻失去了控制……她的身躯，凝固于虚空，仿佛时空洪流中被冻结的蚊虫。
　　太轩嘴角浮现出一抹戏谑，他手指升起，指尖有恐怖的源气汇聚而来，下一瞬，直接是形成了一枚雷霆长矛，那长矛之上，雷霆被压缩，形成了一道道古老纹路，充满着毁灭之意。
　　“此为……雷魔矛。”
　　“既然你有献身之意，我就成全你吧。”
　　他屈指一弹，前方虚空轰然爆碎，似有一道黑光破空而出，仅仅一个呼吸间，便是出现在了郗菁的前方。
　　她眼瞳中倒映着雷矛，其上跳动的毁灭之力让得她明白，就算是她一旦被击中，今日也将会烟消云散。
　　但她没有惧怕，只是感到极为的不甘。
　　她不怕死，但却不想这么没有付出就死去……而显然，对方是故意为之，这种高高在上的戏耍姿态，让得郗菁无比的愤怒。
　　而在那后方，原本冲出去的诸多法域第三境，也是在此时身形凝滞了一瞬，那股死战的勇气，伴随着雷矛轰向郗菁，正在一点点的被磨灭。
　　“真的……就这样结束了吗？”他们有些痛苦的喃喃道。
　　郗菁盯着咆哮而来的雷矛，最终有些无力的垂下了眼帘。
　　“师尊，大师兄……郗菁无能，只能先走一步了。”
　　“也好，可以去陪小师弟，免得他孤单。”她自嘲的低声道。
　　轰！
　　前方毁灭雷矛破碎虚空暴射而至，郗菁已是能够感觉到那扑面而来的恐怖力量……
　　无数道视线凝视着这一幕，时间犹如是在此时冻结。
　　不过，也就当雷矛即将击中郗菁胸前的那一瞬，虚空中突然有着一只修长手掌伸了出来，那手掌轻轻一握，如蛮龙般咆哮的雷矛便是被其牢牢的握住。
　　再也无法寸进丝毫。
　　修长手掌五指紧握，猛然一捏。
　　噗。
　　雷矛爆碎开来。
　　突如其来的变故，让得无数道望着此处的视线，瞬间目瞪口呆。
　　而郗菁也是未曾察觉到毁灭之力涌来，心中不由得有些疑惑，而就在她将要睁开双目时，她听见了一道笑声传来，那熟悉的声音，让得她鼻尖顿时有着巨大的酸意涌了上来。
　　“郗菁师姐，师弟我可还活得好好的，你可不要咒我。”


第一千三百四十四章 再度归来的周元
　　郗菁睁开了眼睛，然后她便是有些失神的望着眼前，那里有一道熟悉的年轻身影凌空而立，他保持着手掌成爪，捏碎雷矛的姿势，望向她的眼神中，带着笑意。
　　“周……周元？！”
　　郗菁盯着那张面庞，沉默了数息，终于是忍不住的轻轻出声，声音之中有着掩藏不住的难以置信。
　　她怎么都没想到，这个突然间出手使她避免陨落的人，竟然会是先前她以为已经被太轩镇杀的小师弟！
　　“你没死？！”
　　震惊没过多久，郗菁脸颊上又是有着欢喜之色浮现出来。
　　周元笑着点点头。
　　郗菁打量着此时的周元，旋即眼眸中的凝重之色渐渐的堆积起来，因为她发现面对着后者时，她竟然感觉到了一股若有若无的压力，而且，她开始无法感应到后者的源气强度，眼前的他，仿佛是一座深渊，让人无法探到底。
　　这让得她内心深处有些翻江倒海，她无法明白，为何这短短不过半日的时间中，周元竟然能够发生如此翻天地覆的变化。
　　而当郗菁因为震惊而有些失神的时候，在那后方破碎的结界中，诸天大军也是发现了突然出现的周元，顿时间有着滔天哗然声爆发。
　　“那是周元？！”
　　“他竟然没死！”
　　“而且他怎么变得这么强了？先前太轩那雷矛，竟然被他捏碎了！是我眼花了吗？！”
　　“你应该没眼花……他是真的做到了，真是恐怖！”
　　“他的实力，似乎大大的提升了……”
　　“……”
　　诸多的哗然声爆发，诸天大军皆是目瞪口呆，他们望着那如天神下凡的周元，实在无法明白这短短半日究竟发生了什么，竟然能够让后者蜕变到这种地步。
　　众多法域第三境强者也是面露凝重，他们的感知更强，所以他们更能够察觉到此时的周元有多可怕。
　　不过虽然他们很疑惑周元实力怎么提升如此可怕，但这不妨碍他们心头一松，这个时候，能够多一个顶尖战力，终归是好的，而至于要周元抗衡太轩，他们倒是没想过，毕竟太轩给他们带来的心理阴影实在是太大了。
　　徐北衍的面色从周元现身时，便是有些阴晴不定，他的眼眸深处有着暴怒与惊惧在跳动，心中咆哮着：“他怎么没死？！怎么可能！”
　　先前周元被他暗算了一手，硬吃了太轩的一记轰杀，那种程度的攻势，就算是法域第三境的强者都会被重创甚至殒命，而这周元，怎么可能还活得过来？！
　　而且，最让得徐北衍头皮发麻的是，现在的周元，让他都感觉到了极端的危险。
　　“该死！这个小杂碎，怎么没被那太轩一掌拍死！”
　　徐北衍心中愤怒，他暗算那般的完美，足以让人看不出任何的端倪，他先前还在为此暗暗自得，可眼下周元的出现，直接将他的心情打落谷底。
　　“他应该没察觉到我的暗算吧？”
　　徐北衍深吸一口气，压制下心中的恼怒，旋即又是微微皱眉起来，有些担忧。
　　如果是之前的周元，他倒是并没有什么惧怕，如果不是因为忌惮苍渊以及神女的话，他早就没什么顾忌的让周元消失，可现在周元明显有些蜕变之态，这让徐北衍再不敢有小觑之意，开始有些谨慎，戒备起来。
　　当诸天大军这边因为周元的出现而哗然时，那远处虚空上的太轩，也是带着一些诧异的盯着周元。
　　“你竟然活了下来？”他惊讶地笑道。
　　他先前那一道攻势力量如何他再清楚不过，这周元不过源婴境实力，怎么能活？
　　“不过，你似乎是有了很大的变化……”
　　太轩圣瞳中有异光流转，锁定周元，眼神微微一凝，道：“这是……开辟法域了？”
　　这太轩实力的确强横，旁人未能看得出来，但他却是察觉到了周元源气与以往变得不同了起来。
　　“有意思了……”太轩淡淡一笑。
　　周元目光也是在那太轩身上停留了片刻，然后偏头对着郗菁等众多法域第三境道：“接下来由我来对付他，你们盯着圣族其他的人。”
　　“你要与他独斗？！”
　　这些法域第三境的强者闻言皆是一惊，就连郗菁都是脸色微变，连忙道：“周元，不要逞一时之气，你如今实力大涨，如果有我们协助，胜算会更多一些！”
　　她担心周元年轻气盛，因为先前被太轩重创，这才忍不住的要找回场子，可现在的局面，可不是独自逞能的时候。
　　周元有些无奈的一笑，道：“因为我们的战斗，你们恐怕插不上手。”
　　所有人都是无言，他们直直的盯着周元，若不是场合不对，他们真是想要说，短短半天时间不见，小子你怎么飘成这样了……
　　虽说先前周元出手截住了太轩的一道攻击，但那可并非是太轩全力，而且，他们也没人真的认为，现在的周元会挡得住后者。
　　最后还是郗菁犹豫了一下，道：“就相信周元吧。”
　　说完，她对着周元低声说了一句：“小心点，情况不对就暂退，我们会随时出手帮你。”
　　她盯着周元，身影后退。
　　其他的法域第三境强者见状，只能有些恼怒的看了周元一眼，也是随之退后。
　　“你竟然是打算与我独斗？”
　　太轩见到这一幕，不由得笑了笑，只是他那一对眼眸中，却是不见丝毫笑意，反而充斥着冷酷漠然：“不知死活的臭虫子。”
　　“想死，还不容易？”
　　“在我面前想当英雄，你也配？”
　　当太轩声音落下的那一瞬，只见得周元上方虚空猛然撕裂，一道巨大无比的拳印悍然降临，那拳印之上，似有万千星辰闪烁，一拳而落，连这方空间都是在开始崩碎。
　　后方郗菁等人齐齐色变，他们能够感觉的出来，这太轩此次的攻击，乃是动了真怒。
　　这一拳，远比先前重创周元时，更为恐怖！
　　“周元，小心！”郗菁急声提醒道。
　　其他人也是紧皱着眉头，倒是唯有那徐北衍，嘴角露出不易察觉的森然笑意，这个蠢货，如此的自大，也好，死在了太轩手中，他也就不用再担心了。
　　然而在那诸多惊惧的目光中，周元神色却是如常，他脚掌一跺，忽有浩瀚源气自天灵盖冲天而起，那股源气呈现无比璀璨的紫金之意，而且若是仔细的看的话，甚至会发现，那源气的表面，犹如是有着若隐若现的龙鳞。
　　这般源气一出，便是爆发出了煌煌之威，铺天盖地，席卷八荒。
　　在场诸多法域强者皆是忍不住的一变，面色有些震动的望着那股冲天如龙般的源气。
　　“这是……”
　　“九品源气？！”
　　在那诸多震惊的目光中，紫金龙气冲天而起，下一瞬，一只巨大的龙拳猛然自其中轰出，那龙拳凶悍到极致，龙鳞闪烁耀眼之光，带着一股莽荒浩瀚之力，一拳之下，足以轰碎天穹。
　　龙拳迎上，与那降临的星空拳印直接硬憾在一起。
　　轰轰！
　　万丈源气巨浪自虚空爆发开来。
　　然后，无数道视线便是猛然失色的见到，两者硬憾下，那龙拳爆发出惊天龙吟，而那镇落的星空拳印，直接是在此时，猛然爆碎！
　　无数光点洒落，宛如一场光雨。
　　而诸天大军则是在此时面容呆滞，下一刻，他们突然间面色涨红的大吼出声，无边的激动情绪疯狂的涌了出来，几乎是让得他们有种热泪盈眶之感。
　　因为这是当那近乎无敌的太轩现身后，他的攻势，第一次被人以一己之力所打破！


第一千三百四十五章 法域之撞
　　漫天的光点在飘散，宛如一场盛大的烟花。
　　而不论是诸天这边，还是圣族那边，双方的强者面色都是在此时猛然剧变，眼神震惊的望着这一幕，谁都没想到，素来所向披靡的太轩，竟然在此时被周元抵挡下了攻势……
　　那个周元，怎么变得这么强了？！
　　后方郗菁等诸多法域第三境的强者也是处于失神中，好片刻后，回过神来的他们，便是眼中忍不住的有着惊喜之色涌出来。
　　虽然他们不知道周元怎么会强到这种变态的地步，但不论如何，对于眼下的局势而言，简直就是救命稻草！
　　诸天大军中，同样是爆发出了震耳欲聋般的欢呼喝彩声，此前他们被那太轩压制得太狠，如今在见到周元挺身而出，竟然挡下了那势不可挡的太轩，这如何让得他们不狂喜激动。
　　“怎么会……这么强了？！”
　　徐北衍也是微微有些颤抖的望着这一幕，他望着周元的背影，浑身都是散发着一些寒意以及一种掩饰不住的嫉恨，以往不管周元在那炼制祖龙丹上折腾出多大的名堂，其实徐北衍都不算特别的在乎，因为他看待周元总是带着一些俯视，毕竟后者不论如何，那也不过只是源婴境而已，而他，却是货真价实的法域第三境！
　　甚至有望圣者！
　　这是他优越感的来源，可现在，这种所谓的优越感被践踏得粉碎。
　　在那无数道震惊视线中，太轩的双目也是在此时渐渐的虚眯起来，那素来漫不经心的脸庞首次的变得认真了一些，周元先前的那道反击所蕴含的力量，同样远远的超过了其他法域第三境。
　　“真是难以想象，刚刚开辟法域的人，竟然能够达到这种地步……”
　　太轩盯着周元，缓缓道：“看来这诸天法域第一人，应该就是你了。”
　　“不过这样才有意思，总算是有人有资格让我松松筋骨了。”
　　太轩咧嘴笑起来，眼神中似是有着期盼之色涌出来，他心念一动，下一刻有浩瀚源气轰然爆发，那源气猩红如血，当其出现时，整个天际都是变得暗红起来。
　　猩红源气宛如血海肆虐，冲荡天穹。
　　“九品源气，不要以为就只有你有！”太轩长啸，宛如雷鸣滚滚。
　　无数道惊惧的目光望着太轩身后如血海般的猩红源气，那种源气极为的粘稠，宛如血晶般的透彻，而且，血海翻涌间，有寻常难以察觉的嘶啸声，那种感觉，仿佛这血海具备着某种特殊的生命一般！
　　不论是诸天还是圣族的强者，都是眼露艳羡。
　　九品源气，那是源气之巅！
　　不过九品源气极为罕见，放眼整个天源界，能够修成九品源气的功法都是罕见至极，这等源气功法，就算是圣者都是极难创造出来。
　　而九品源气，最为特殊之处，便是将会诞生灵性以及生命，简单来说，便是源气有了灵！
　　传闻若是被这等源气侵入体内，圣者之下，根本就无人能够凭借自身的力量将其清除，反而会渐渐的被这道源气吞噬掉体内所有的源气，最终就算是法域强者，也会在一日日的虚弱中，被其抹掉生机。
　　九品与八品……差距如深渊。
　　那近乎是一种本质上面的蜕变。
　　周元望着那倒映在眼瞳中的猩红血海，在他的眼中，那血海宛如是一头血海之魔，正在咆哮着释放着无边凶煞。
　　而且，从太轩这猩红源气中，他察觉到了一种熟悉的波动。
　　他想了想，便是记起了这种熟悉的来源，那是当初与迦图战斗时，后者所施展的那种同样极为厉害的源气……而且，最让得周元惊异的是，对方的源气，与他的祖龙经，有些似是而非的相似。
　　似乎是叫做……古神经？
　　“你所修炼的源气，倒是与我圣族的古神经有些相似。”而就在周元心中闪烁着这些念头的时候，那太轩则是突然缓缓开口。
　　他的眼中有些疑色，此前他还未曾在意，可如今随着周元实力大涨，在先前的那种硬碰中，他已是察觉到对方源气与其所修，似是有些相同。
　　“什么古神经，不过是我所修炼的祖龙经的简化版而已，看来那位圣神是在用他们当做试验。”周元若有所思。
　　他倒是突然明白了一些，祖龙经虽说隐秘，但以那位圣神之能，未必是没有接触过，祂以此为基础，创造出了古神经，试图超越祖龙经，而不论是迦图，还是眼前的太轩，他们都是圣族之中顶尖的天骄，圣神传给他们古神经，显然也是想要看看最终的结果。
　　不过，虽说对方也是将古神经修炼到了九品层次，但周元却还是能够感觉得出来，两者在那最为细微处，依旧还是有着一些差距，更何况……周元可一直记得夭夭说过，九品，可并非是祖龙经的极限。
　　所以从他这位对祖龙经深有造诣的人来看，那圣神以祖龙经为基础创造而出的古神经，恐怕还是要稍逊一筹的。
　　太轩眼神漠然的盯着周元，道：“虽然不知道你从哪学来的这种与吾族圣神所创的古神经有些相似的功法，但都不重要了，杀了你，一切都没了。”
　　他双手合拢，指尖陡然结印。
　　嗡！
　　下一刻，似是有着一道巨大的波动以其为圆点，陡然扩张。
　　那是……法域！
　　诸天这边，郗菁等众多强者面色惊色的望着这一幕，这太轩自从现身后，这是他首次将自身的法域展现出来，显然，此时的周元已经让得他开始认真起来了。
　　法域所弥漫之处，大地瞬间化为滔滔血海，其内似是诞生着诸多恶念。
　　“此为……大血神法域。”
　　“能够让我施展法域……周元，你应该没有什么遗憾了。”
　　太轩淡笑，与此同时这法域在以惊人的速度对着周元覆盖而去，似张开血盆大口，要将其吞噬而进。
　　周元眼瞳中倒映着那巨大的暗红法域，他感受着其中所蕴含的恐怖之力，双目中却并不见惧怕，反而是充斥着跃跃欲试。
　　“法域么……”
　　“那也请你来试试，我这一口新开辟的法域！”
　　周元一笑，下一刻，他一步踏出，与此同时有无边神圣之光自其体内席卷而出，紧接着，一道法域伴随着似是穿透时空的古老，原始，神圣的龙吟声猛然席卷开来。
　　法域之内，神圣之气如瀑般的垂落。
　　周元轻笑，眼中战意如烈火般的升腾。
　　“此为……圣龙法域。”
　　“请阁下品鉴。”


第一千三百四十六章 九爪紫金圣龙
　　轰！
　　两座巨大的法域撞击，那霎那间所爆发的冲击波，直接是波及方圆十万里的虚空，一片片的空间都是在这种余波的冲击下迅速的崩碎。
　　诸天强者有些震动的望着那自周元体内爆发而出的神圣法域，他们能够感觉到这道法域是何等的浩瀚强横，这种程度的法域，莫说是初入法域，就算是法域第三境都难以比喻。
　　这让得他们有些受挫，要知道他们在这法域境不知道打磨多少年，反而眼下，却被跨入法域境不过短短半日时间的周元所超越。
　　“他眼下究竟算是法域第几境？”有法域强者疑惑的低声道。
　　然而没有人有答案，因为面对着周元这种怪胎，所谓的法域等级显然是在这里失去了作用，他可以是法域第一境，也可以是超越法域第三境……
　　法域碰撞处，空间碎裂，犹如形成了空洞。
　　太轩面无表情，因为在先前与周元接触时，他就知道，后者并不是其他那些法域第三境可比，现在的周元，已经具备了对他造成威胁的资格。
　　太轩能够受到圣族圣者的重视，为他创造今日的入圣契机，他自然不可能允许自己阴沟里翻船。
　　“无尽血海。”
　　太轩低语出声，下一刻，只见得汪洋血海陡然席卷而出，那血海咆哮过处，一切的生机都被吞噬，若是落入其中，就算是法域强者也会在顷刻间化为血水，同时将那一身源气成为其中的养料。
　　这是太轩的杀招之一。
　　血海席卷，所过处一切物质都被侵蚀，吞没。
　　周元目光所及处，血海充斥了眼球，仿佛上天入地，都是难以逃脱血海的覆盖。
　　“好霸道的法域之力。”
　　周元感叹一声，若是在突破之前，恐怕他只要落入法域，稍微沾染上一丝血水，今日的他就是凶多吉少。
　　但好在的是，现在的他，已经完成了突破。
　　法域的力量，他也有！
　　周元手掌一抬，只见得法域之中，古老，神圣的光流垂落，那些光流迅速的汇聚，数息之后，一片充满着古老，神圣气息的海洋出现于圣龙法域中。
　　如果说对方那血海充满着侵蚀，吞噬的力量，那么这一汪神圣海洋，就犹如是能够淬洗世间一切污秽，不洁之力。
　　“此为，神圣之海。”
　　周元屈指一弹，神圣海洋咆哮迎上，直接与那散发着不祥之力的血海碰撞，无数道万丈浪潮疯狂的拍击，两者皆是在不断的化解着对方的力量。
　　血海翻涌，似是爆发出怒吼声，但不论其如何的冲击，都无法将那神圣之海吞没。
　　不论是诸天大军还是圣族大军，此时都是面色凝重的望着那两人的斗法，没有人敢插手这种争斗，因为就连法域第三境此时闯了进去，恐怕都是难以活着出来。
　　而眼下谁都看得出来，此次双方间的大战，最终结果，已经是落在了这两人的身上。
　　他们，只能沦为看客，等待结局的来临。
　　两股滔天之海不断的冲撞，那太轩眼中的寒意则是越来越浓郁，下一刻，他单手结印，有低沉之声响起：“不灭血魔！”
　　哗啦啦！
　　血海突然在此时剧烈的翻涌起来，然后有巨大血浪涌起，紧接着，血浪中有两道无比凶戾的血光照射而出，一头数万丈庞大，满是都是狰狞血刺的魔影缓缓的走出，它仰天尖啸，那啸声直接是将圣龙法域都是震得动荡起来。
　　郗菁等人神色有些苍白的望着那散发着滔天凶气的狰狞血魔，有些艰难的道：“这是那太轩的法域之灵吗？竟然如此可怕！”
　　此时他们方才明白，先前的太轩根本就未曾施展出所有的力量。
　　也亏得他们躲进结界及时，不然恐怕真的会被太轩一人所灭。
　　血魔长啸，旋即它血瞳直接锁定了周元的所在，然后踏出步伐，虚空破碎，直接是出现在了周元前方，那流淌着血海的巨拳轰然砸下，那一拳之力，十万里山脉都会被其生生夷平。
　　轰！
　　周元凌空而立，他的眼瞳中倒映着血魔巨拳，却是并未躲避，而就在巨拳即将落下时，其后方有无尽光芒大放，惊天龙吟响彻，一只布满着紫金鳞片的龙爪破空而出，与那血魔巨拳硬憾。
　　砰！
　　虚空震荡，血魔庞大的身躯倒退，每一步的落下，都引得震荡苍穹。
　　无数道视线投向周元身后那璀璨光芒之中，旋即便是震撼的见到，一头巨龙缓缓的浮现，那巨龙盘踞虚空，不知何等庞大，巨龙身披紫金鳞甲，庞大身躯苍劲有力，身躯缓缓转动时，虚空都在哀鸣。
　　龙身上散发出一种难以言明的古老之意，那种古老，仿佛是天地开辟时祖龙的一缕气息所化。
　　诸天这边，不乏玄龙族的强者，他们望着周元身后那宛如实质般的巨龙，也是眼神复杂，传闻祖龙身化万物时，有两条龙诞生，一条由祖龙一道血肉所化，这就是他们玄龙族之祖，曾经天地间顶尖的先天圣兽，帝龙。
　　而另外一条与帝龙相同古老的龙，便是那更为虚无缥缈的圣龙，这是由祖龙一缕气息所化，它不存在于实质中，只是化为了玄之又玄的气运。
　　古往今来，圣龙显化的次数屈指可数，谁能想到今日，他们竟然能够亲眼得见。
　　“这是周元的法域之灵吗？竟然能够衍变出圣龙？！”诸多法域强者也是在此时震撼失声，他们从未见过，竟然有人能够将圣龙衍变成法域之灵！
　　郗菁则是若有所思，她是知晓周元身怀圣龙气运，而且也知道，还有一道圣龙气运在武瑶的身上，此前他们一群人被打进地底，恐怕也就是在这之间，周元的圣龙气运圆满。
　　这才令得他突破到了法域境，而完整的圣龙气运也是令得他的法域在开辟时，形成了罕见之极的圣龙之灵，镇守法域。
　　在那无数震撼的目光中，周元也是仰头望着那显化而出的九爪紫金圣龙，这是他的圣龙气运与法域的结合产物，对于它的威能，他同样是满含着期待。
　　而似是接收到了周元的期待，紫金圣龙庞大的身躯缓缓的转动，一对龙瞳锁定了那仰天咆哮的不灭血魔，下一刻，它张开了巨大的龙嘴，露出尖锐交错的龙牙。
　　吼！
　　古老龙吟响起。
　　只见得紫金龙息在此时轰然咆哮而出，那龙息所过处，虚空粉碎，其中凝炼的力量已经是达到了让诸多法域第三境都头皮发麻的程度，甚至于，在那石龙秘境外，双方观战的圣者，都是双目微微虚眯了一下。
　　轰！
　　凝聚着九爪紫金圣龙力量的龙息直接是轰击在了那巨大血魔身躯上，恐怖的力量爆发，将其轰得连连后退，而其脚下的血海，则是在此时被龙息迅速的蒸发。
　　轰轰轰！
　　短短不过数息的时间，不灭血魔被生生的轰飞而出，庞大的身躯迅速的缩小，最后在不甘的咆哮声中，被紫金龙息生生的磨灭！
　　而那势不可挡的血海，更是被蛮横的撕裂开来，紫金之光在其中闪烁，令得血海难以恢复过来，宛如一道极为刺目的狰狞伤痕。
　　一口龙息，灭血魔，裂血海！
　　这一刻，双方所有人，齐齐变色。
　　这圣龙之威，恐怖如斯。


第一千三百四十七章 法域最顶尖的战斗
　　奔涌浩瀚的血海中，一道裂痕从中撕裂而开，紫金之光跳跃，令得那血海始终难以恢复，血海剧烈的翻涌，犹如是在承受着巨大的痛苦一般。
　　那一口紫金龙息，显然是对血海造成了极大的创伤。
　　漫天无数道目光惊愕，那口龙息的威力，同样是超出了他们的想象。
　　太轩立于血海之上，此时他那素来都漫不经心的脸庞，却是陡然间变得阴沉下来，他望着血海中的刺目裂痕，有一股令人战栗的气势自其体内缓缓的散发出来。
　　不仅其他人没想到，连他自身都没料到周元的力量如此的强横。
　　“没想到这下五天中，竟然也有人能够在法域境达到我这种层次。”太轩缓缓道，那声音之中，弥漫着不加掩饰的滔天杀意。
　　周元摇摇头，道：“我们可不一样。”
　　“你不过只是借助了圣族其他顶尖强者的血气，才能够暂时的达到这一步，但我却是凭借自身的力量……”
　　他的嘴角划起一抹戏谑与讥嘲：“所以，你凭什么跟我比？”
　　诸天与圣族两边都是哗然出声，周元这道言语，当真是狂得没边了，要知道他面前的，可是圣族法域中的最强者，此前凭借一人之力将诸天众多法域第三境追杀得狼狈不堪的超级凶人，然而眼下，周元却是说后者根本没资格跟他比？
　　不过虽说哗然沸腾，但却并没有任何人觉得周元如同疯子，即便是那些圣族强者，虽说面色冰冷不愉，但那眉宇间的凝重却是掩饰不住。
　　毕竟先前周元那一口紫金龙息已经表明了他的力量，那是绝对不逊色于太轩的。
　　而且最重要的是……周元这句话，倒真是没错，太轩的力量虽然恐怖，可其中有一部分的原因是借助了圣族诸多顶尖强者的血气……
　　一个借助外物，一个凭借自身，这之间，终归是有些不同的。
　　太轩目光盯着周元，那幽幽森冷足以让得一些法域第三境的强者都有些胆寒，任谁都看得出来，周元那番话，让得他动了真怒。
　　“周元，世间之事，只有结果，没有过程。”
　　“没有人会在乎死人曾经有多辉煌，今日你这踏脚石，我太轩踩定了。”
　　太轩眼神森然，旋即他双手一抬，只见得那血海仿佛是随着其杀意而开始沸腾起来，下一刻，血海中，那数万丈庞大的血魔再度凝炼而出，仰天爆发震耳欲聋的咆哮声。
　　“以为‘不灭血魔’这么容易就会被你抹杀吗？天真！”
　　“撕碎它！”
　　最后一句话，是太轩指向了周元上空那紫金圣龙。
　　狰狞血魔咆哮，踏空而出，直接是裹挟着无边暴戾，冲向了紫金圣龙。
　　吼！
　　而面对着那不灭血魔的挑衅，紫金圣龙也是爆发出了低沉威严的龙吟声，下一刻庞大身躯一动，便是碾碎虚空，正面迎了上去。
　　轰轰！
　　两头庞然大物冲撞，厮杀，所过之处，一切都被毁灭。
　　周元与太轩都未曾看向那边的毁灭冲撞，那里看起来惊天动地，其实不论是圣龙还是血魔，都只是法域之衍变，它们的力量都来自两人，所以想要真正的分出胜负，还是得看真身间的斗法。
　　两人的目光对撞在一起，其中皆是蕴含着难以掩饰的杀意。
　　轰！
　　两座碰撞的法域中有源气风暴肆虐，疯狂的扭曲天与地。
　　唰！
　　下一瞬，两道人影几乎是同时间的消失，没有人能看清楚他们是如何消失的，但当他们回过神时，那两道如魔神般的身影，已是在虚空中如陨石般的冲撞在一起。
　　轰轰！
　　两道人影举手投足间都是裹挟着足以让法域第三境强者都头皮发麻的力量，然后于那瞬息间，直接进行了千百次的碰撞。
　　所有人都只能够听见那源气碰撞所引发的雷霆在咆哮，虚空在哀鸣。
　　寻常法域强者已经无法用肉眼窥见那无边狂暴源气中的两道身影，唯有那些法域第三境，倾尽全力的还能够捕捉到那种恐怖的战斗……
　　轰！
　　虚空崩碎，两道身影同时挥拳，毁灭源气匹练如银河般贯穿空间，然后碰撞。
　　盛大的烟花绽放，蕴含的却是死亡的气息。
　　周元与太轩身影皆是微微一震，旋即他们都无视了那源气冲击波的影响，身影化为无数道残影掠出。
　　太轩面庞冰寒，先前那短暂的碰撞中，两人已是交手了数千回合，但面对着他的所有攻势，周元却是尽数不落的全部接了下来，这份力量，连他都是忍不住的生出了一丝嫉意，毕竟正如周元所说，他的这种力量，有一部分是来自于圣族的一些顶尖强者。
　　虽说这也算是他独特的能力，但有了周元这种凭借自身崛起的怪物比起来，终归似乎是有些落了下乘。
　　“此人潜力可怕，若是让得他过了此劫，必定有入圣资格，必须趁此之前将其抹杀！”
　　太轩眼中寒光闪烁，下一刻他大手一握，突有无尽血光在掌心凝聚而来，一柄沾染着血迹斑斑的青铜长矛闪现而出，那青铜长矛一出现，便是爆发出了滔天煞气，那股煞气之强，连周元都是双目一眯。
　　那似乎是一柄圣源兵！
　　嗡！
　　而在他心中闪过这道念头的时候，那太轩已是手握长矛，直接刺来。
　　长矛挥动，天地间有连绵血海涌现，那血海仿佛压服了天与地，充斥视野的尽头，让人生不出丝毫反抗之意。
　　不过周元却并未闪避，待得那一波犹如贯穿天地的血光长矛呼啸而来时，他手掌也是一抬，斑驳黑笔闪现而出，有浩瀚之气涌动，其上八道古老源纹耀耀生辉，那等光芒之强盛，是以往从未所见。
　　显然，伴随着周元此次实力大进，他已是能够彻底的将天元笔的威能所展现，只是可惜的是，那天元笔第九纹，倒依旧未曾被点燃。
　　可即便如此，此时周元手持天元笔，方才是真正的感受到了圣源兵所带来的那种惊人力量。
　　“万鲸！”
　　他一笔挥出，天地间顿时有无数古老鲸吟声响彻，而天元笔似乎是在此时变得无比沉重，挥出之时，虚空不断的破碎。
　　铛！
　　斑驳黑笔与青铜长矛相撞，嘹亮的金铁之声犹如是传荡遍了整个石龙秘境，诸多法域强者都是紧皱着眉头，那撞击音波连他们都是产生了不适。
　　两柄圣源兵碰撞处，犹如是形成了巨大的黑洞，吞噬着一切。
　　不过就在那种碰撞持续数息的时候，太轩眼中有着一抹森然浮现，他盯着周元，嘴角的笑容有些狰狞起来：“你真以为我这只是一柄普通的圣源兵吗？”
　　周元眼神一凝，然而还不待他有所反应，那太轩手持的青铜长矛上，便是有着一道微光绽放，那微光有无边玄妙，似是蕴含着整个世界的力量韵味。
　　微光收缩时，最终形成了一道古朴的莲花印记。
　　而当周元见到那莲花印记时，瞳孔终是忍不住的一缩。
　　那是……莲印！
　　这太轩手中的青铜长矛，竟然已经凝炼出了一道圣莲之印？！这可是圣者才有的手段！
　　“吞噬掉他吧，化生血矛！将他的一切，都给夺走！”
　　太轩大笑，手中青铜长矛陡然化为血光飙射而出，那血光直接是形成了一道道猩红光环，光环环绕在周元周身，然后以各种角度旋转起来，远远看去似是形成了血红圆罩囚牢，将周元困于其中。
　　而那猩红光环在迅速的收缩，在其收缩时，其内的一切物质，包括天地源气，都是化为了虚无。
　　诸天这边，众多强者也是感应到了那一丝带来无穷威压的伟力，当即面色惨白，谁能想到，这太轩手中的圣源兵，竟然还凝炼出了一枚莲印，要知道这种莲印，就算是圣者本身都是需要磨练多年，才能够将其诞生！
　　莲印圣源兵，即便是对于圣者而言，都是相当的重视！
　　而且具备莲印的圣源兵，圣者之下者，根本难以催动！可眼下，这太轩是如何做到的？！
　　他们望着那陷入猩红血牢中的周元，心头忍不住的往下沉。
　　他们明白，这下，周元恐怕要有些麻烦了。
　　这个对手，出乎想象的棘手与可怕。


第一千三百四十八章 周元的反击
　　当那血红光环形成圆罩，将周元困在其中的时候，诸天大军这边的皆是浮现出担忧之色。
　　谁都没想到，那太轩的手中竟然有着一道莲印圣源兵！
　　此等圣物，就算是在圣者的手中，那都是不可舍弃的神兵利器，可如今这太轩却是能够拥有，由此可见那圣族为了此次的谋划，究竟是舍下了多大的心血！
　　“周元，这血灵环乃是以莲印所化，落入其中，圣者之下的一切都将会化为血水。”太轩漠然的注视着被困在血环内的周元，犹如在看待落入陷阱之中的猎物。
　　“你放心，你这一身血水，我会尽数吸收，也免得浪费。”
　　周元立于血环圆罩内，他能够感觉到伴随着血环的转动，正有着一股极为恐怖的力量在侵蚀而来，那种力量，连他都是感觉到了危险的气息。
　　他袖袍一挥，紫金源气咆哮而出，宛如两道巨大龙影，重重的轰击在了那血环光罩上，然而却只是引得光罩散发出阵阵涟漪，并未能够将其击破。
　　“徒劳之功，莲印的力量，岂非你能抗衡？”太轩冷笑。
　　他说着话时，也是在催动着那道血环光罩缓缓的收缩，其内的空间崩塌，化为空洞，那股恐怖力量在对着周元急速笼罩而去。
　　周元凝视着那血环光罩，道：“装什么装，不过只是由圣者为你加持的一道莲印印记而已，并非是真正莲印。”
　　所谓的莲印印记，乃是圣者以大手段帮太轩的圣源兵烙印下了一道类似于莲印的印记，只不过这种印记属于消耗品，仅仅只能施展出一次，而且其威能，也难以跟真正的莲印相比。
　　这太轩在此装模作样，言语攻心，无非是想要让他增加压力，从而出现破绽。
　　想想也对，莲印圣宝，就算是对于圣族的圣者，都是不知多少年积累下来方才能够凝炼，怎么可能随随便便的就给了太轩？
　　太轩闻言，倒是有些讶异，旋即笑道：“你这眼力倒真是敏锐，这样都能被你洞察，不过那又如何？一道莲印印记，同样足够给你带来巨大的麻烦，没有莲印圣源兵的你，根本难以将其破开。”
　　“是么？”
　　周元眼目微垂，旋即他伸出手掌，贴在了天元笔毫毛笔尖处，下一刻，紫金源气席卷而出，而周元的指尖，则是出现了一滴精血，精血闪烁着璀璨光泽，宛如一颗紫金石一般。
　　“装神弄鬼！”
　　太轩见状，眼神一寒，终于是将那血环的力量催动到极致，只见得血光闪烁，光罩迅速收缩，裹挟着一种将一切物质都磨灭的恐怖力量，铺天盖地的压向了被困在其中的周元。
　　“化为血水吧！”
　　周元无动于衷，只是盯着那毫毛笔尖处，掌心间有紫金光芒疯狂闪烁，下一刻，有低语声响起。
　　“虽然没有圣者为我加持莲印，但这件事，不需要圣者……我也能做！”
　　“真正的祖龙经，又岂是你那种简化版可以比喻？”
　　“乾坤圣龙气……升龙夺天术。”
　　轰！
　　当血环彻底压下的那一瞬，突有璀璨如大日般的强光自其中爆发而出，一股可怕的力量如万千火山齐齐喷发般的席卷出来，只见得紫金光芒掠过，那由莲印所化的血环，竟是在此时直接生生的被劈斩开来！
　　紫金光芒掠过天穹，似乎天与地都被分割了。
　　太轩见到这一幕，面色也是大变，失声道：“怎么可能！”
　　虽说那血环只是圣者的一次加持，但其力量依旧是极为的强悍，太轩自认若是他落入其中，虽然不至于致命，但也绝对会给自己造成不下的麻烦，可眼下，怎么会被那周元生生劈开？！
　　那家伙手中的黑笔，分明还未曾达到莲印层次！
　　唰！
　　不过却没有人为其解答，莲印血环被斩裂，周元的身影直接是出现在了太轩前方的虚空，其面色漠然，手中斑驳黑笔，轻轻刺出。
　　嗤啦！
　　那一刺，看似轻缓无力，可当笔锋刺出时，天际上直接是出现了一道跨越千百里虚空的幽黑痕迹，而笔尖上，有紫金之光流淌出来，将那笔尖渲染得宛如金石所做。
　　特别是在笔尖毫毛上，可见一道金色的莲印若隐若现，有一股难言的力量韵味散发，令得那笔锋的力量变得仿佛连天穹都能够洞穿。
　　而那太轩同样是在第一时间见到了天元笔笔尖那道淡淡的金色莲印，当即瞳孔骤然紧缩，脸庞上首次的出现了一些难以置信之色。
　　“他这圣源兵，怎会拥有莲印？！”
　　在先前交手的时候，太轩领略过这柄天元笔的威力，可这天元笔顶多只是普通的圣源兵，距离凝炼出莲印还有着极为遥远的距离，但这转眼间，这上面怎么就出现了一道莲印？！
　　“不，不对，这道莲印虚浮，并非是真正的莲印，也是加持上去的！”
　　但即便如此，太轩心中依旧有些翻江倒海，因为此处可没有圣者出手帮忙，那么很显然，这道莲印是周元自己加持上去的！
　　可这怎么可能呢？加持莲印，唯有圣者才能够做到！
　　心中念头如电光火石般的闪过，但太轩手下却不敢有丝毫的怠慢，那凝聚着一道莲印的圣源兵之上所蕴含的力量，已经足以对他造成巨大威胁了。
　　“血海森罗门！”
　　他身影暴退，袖袍挥动间，只见得漫天血海呼啸，竟是形成了一道道猩红的铜墙铁壁，那每一面铁壁上，都是有着狰狞的鬼脸在尖啸，吞吐着滚滚血气。
　　“轰！”
　　挥出的天元笔，却是未曾理会这些诸多阻挡，紫金洪流贯穿而过，所过处，那鬼面铁壁瞬间爆碎，足足十八重，仅仅只是一息，便是尽数的洞穿。
　　待得那太轩回过神时，只见得周元已是持笔出现在了眼前，后者面色漠然，眼中却是跳动着森冷杀意。
　　笔锋之上，紫金莲印已是愈发的虚薄。
　　“源魂！”
　　周元五指紧握斑驳笔身，那一瞬，浩瀚源气与神魂之力尽数的喷发，两股澎湃力量完美融合，宛如是化为了那裂天一击，以一种雷霆之势，直接是在那太轩骤缩得瞳孔中，尽数的倾泻到了其身躯之上。
　　那一刻，宛如是有一轮大日于虚空上爆炸。
　　无法形容的冲击波肆虐开来，即便是双方隔得远远的诸多强者，都是被那余波震得体内源气剧烈震荡，一个个面色骇然之色。
　　不过他们却皆是未曾理会这些，他们的眼睛，死死的盯着那冲击波的源头处。
　　他们看得清楚，那太轩的身影，在此时当空坠下，最后轰然落地，于那大地上直接是撕裂开了一道道万里深渊，无数巨石滚落，将那太轩的身影埋藏了下去。
　　一如此前周元被太轩一道掌印拍进地底一般。
　　只是这一幕对诸天强者带来了强烈的视觉冲击，毕竟，此前谁能想到，那近乎无敌之姿的太轩，竟然也会有这般狼狈之时！
　　这一刻，诸天无数强者，望向虚空上那道持笔而立的挺拔身影时，眼神皆是变得无比炽热，滚烫起来。


第一千三百四十九章 血狱九印，狱镇九天
　　当太轩的身影坠入大地，在那地面上撕裂出道道纵横万里的深渊裂痕时，诸天大军这边是震撼狂喜，而圣族大军那边，则是爆发出了一些骚乱。
　　他们有些难以接受这种局面。
　　毕竟此前太轩近乎无敌之姿的碾压了整个诸天，怎么突然间，就被一个此前不过只是源婴境的小子压制成这样了？！
　　“哼，这太轩也是个银样蜡枪头，此前那么威风，只是没遇见硬茬而已！”
　　“他这般能力，哪里值得我们如此付出？”
　　圣族的那些顶尖强者，此时也是忍不住的冷哼出声，流露出了许多的不满。
　　毕竟此次石龙秘境之战，他们几乎完全是成为了太轩的陪衬，但这是诸多圣者的旨意，他们也不敢违抗，所以只能照做。
　　而此前太轩一力横扫，自然是无人会有所怨言，但如今他一旦开始显出劣势，圣族这些顶尖强者就会开始感觉这种合力成为其踏脚石的行为究竟划不划算了。
　　“行了，都别废话了，眼下的局面已经到了这一步，说什么都没用，你们也不要在这里长他人威风，那小子虽说也不简单，但你们真以为太轩就这么好对付？就算你们不相信他，也该相信诸圣的眼光！”不过这些顶尖强者的怨言也并未持续多久，便是有冷静的人开始喝止。
　　众多圣族顶尖强者默然，那怨愤倒是渐渐的平息下来，他们那些话，其实更多还是不爽此次石龙秘境的威风全被太轩给占了，同时也嫉妒于太轩被诸圣所选中，为他谋划了这场机缘，若是他真能够将诸天大军炼化，说不得未来便是圣族的一尊新圣，从此以后，地位与他们天差地别。
　　在这世间，入圣，是所有生灵一生所求的终极目标。
　　不过虽说嫉妒太轩的机缘，但眼下的局面他们也明白，这场石龙秘境的胜负，已经是落在了太轩与那周元的交手上，所以从大局来看，他们自然还是希望太轩能够将后者镇压，从而让得那诸天在圣族的威名下，瑟瑟发抖。
　　周元立于虚空，他望着下方那巨大如深渊般的裂痕，其内黑暗一片，不知其深，可见先前他那一记反击是何等的凌厉。
　　他瞥了一眼天元笔笔尖，那里的金色莲印已是彻底的消散。
　　他毕竟不是圣者，此次加持的莲印，更是凭借着九品乾坤圣龙气的玄妙，这才能够勉强形成一道似是而非的莲印，不过有了莲印加持的圣源兵，其威能的确是连周元都为之心惊。
　　这才是这个世间最为顶尖的一种力量。
　　硬吃了这记攻击的太轩，此时应该也不太好受，不过周元也明白，这种攻击能够伤到太轩，但想要将其斩杀，恐怕还是有些难以办到。
　　轰轰！
　　而在周元心思转动的时候，那下方的大地突然是在此时剧烈的震动起来，紧接着有着哗啦啦的水声出现，然后所有人都是见到，那纵横万里的深渊之中，竟是有着猩红的血水弥漫出来，宛如血龙般蜿蜒咆哮。
　　煞气冲天。
　　周元双目微眯，他的目光穿透了血水，直接是看见了在那最深处仰面躺在血水中的身影。
　　此时那太轩眼目紧闭，原本的一头白发，竟是彻底的化为血红之色，宛如与血水融为一体，那一幕，让人望而生畏。
　　哗哗！
　　似是察觉到了周元的视线，太轩紧闭的眼瞳陡然睁开，其内一片猩红，甚至连眼瞳都是看不见，那之中所蕴含的无边凶煞，当真是宛如那灭世血魔一般。
　　而那血水海面也是掀起了波涛，只见得有巨大漩涡成形，漩涡有九道，其中有血光冲天而起。
　　血光之中，似是有着九枚血印随风而涨，而随着这九枚血印的出现，那太轩的身躯则是渐渐的变得有些枯萎起来。
　　诸天强者面色惊惧的望着，任谁都看得出来，这太轩在祭出杀招了。
　　而圣族这边，诸多顶尖强者见状，则是面露喜色。
　　“这是……血狱九印？！这可是我圣族顶尖级别的超级圣源术！”
　　“除了圣者，我还是第一次见到有人将九印完整的施展出来！”
　　“不愧是太轩，这才对，让那卑贱下族知晓，不论他如何的反抗，都无法撼动我圣族的镇压！”
　　“此术一出，胜负必分！”
　　“……”
　　这些顶尖强者如释重负，看来先前的失手，彻底激怒了太轩，所以此时他没有再有任何的保留，此等威力的圣源术一出，再配合太轩那恐怖的底蕴，足以灭尽一切敌。
　　周元望着那九道血光之中出现的血印，面色也是在此时变得凝重起来，那其中所散发出来的威能，的确是毁灭性的。
　　即便是他，都是感知到极大的危险。
　　“超级圣源术……终于是被逼到这一步了么？”
　　周元眼光深邃，他知道，到了这种层次的交锋，已是半点不能相让，否则一退，便是锐气减弱，再难翻身。
　　九道冲天而起的血光中，九道血印猛然射出，最后于那虚空上碰撞，交融。
　　九印合一！
　　血光涌动间，似是在那九印之外，形成了一座无间血狱，那种所散发出来的恐怖力量，连天地源气一接触，都直接被镇压。
　　血海翻涌，只见得长发化为血红色的太轩踏波而立，他的身形比起之前枯萎了许多，皮肤苍白如纸，但那一对猩红得犹如要滴血般的眼瞳，却是散发着比此前更为恐怖的煞气。
　　他目光阴冷的锁定周元，也未曾有半句废话，只是双手一抬。
　　“血狱九印，狱镇九天！”
　　伴随着他低沉声音落下，只见得那九印所化的无间血狱直接是摇身撞碎了空间，直接是出现在了周元上空，那血狱镇压，将这方空间尽数的封印，然后轰然镇压下来。
　　那一镇，天地都是变得血红，有无边腥风肆虐。
　　那无间血狱中，似是传出了亿万痛苦嘶吼声，那嘶吼声传出，即便是双方的法域强者都是面露痛苦之色，神魂有着剧颤甚至粉碎的迹象。
　　不过好在他们终归只是被余波波及，所以当他们倾力运转源气时，便是将那种神魂破碎感给压制了下去。
　　诸天这边的强者皆是面露担忧之色，即便是身在局外，他们依旧能够感觉到太轩此次的反扑是何等的恐怖，显然，这甚至是可能决定胜负的对决了。
　　也不知道，周元能否挡得住……
　　而在那众多担忧的目光中，周元同样是面色凝重的望着那仿佛无边无际般镇压下来的无间血狱，一旦真被镇压了进去，那是连死亡都是一件奢侈的事情。
　　“这么多年搏命，我周元何曾惧过谁？！”
　　周元眼中有着凌厉之色涌现，想要镇压他，一个凭借外力强行提升自己的废物，也配？！
　　周元手掌抬起，掌心间，有一道闪烁着异彩的葫芦，若隐若现。


第一千三百五十章 巅峰之斗
　　无间血狱凌空镇压而下，封闭了这处空间的所有退路，让得人无所遁逃。
　　而在那诸多惊惧，担忧的目光中，周元手掌一抬，闪烁着异光的葫芦若隐若现，最后彻底的化为了实质。
　　周元面庞不起波澜，他注视着手中七彩琉璃葫，下一刻，浩瀚无边的九品源气灌注而进，他之前曾经动用过一次七彩琉璃葫，而且还付出了银影所有源气本源为代价才将其催动。
　　但如今的他，显然已经不再需要这些外物支撑。
　　他自身的源气底蕴再加上九品源气的品质，足以彻彻底底的施展出超级圣源术！
　　也可以说，到了这个层次，周元才能够将超级圣源术的威能给彻底显化。
　　而伴随着周元那浩瀚源气的涌入，那七彩琉璃葫表面的光泽，倒是由先前的璀璨，渐渐的变得内敛起来，远远看去，似乎气势反而没有刚才那么强盛了。
　　但唯有在场的一些法域第三境的强者才能够隐隐感知到，那七彩葫芦散发的危险波动，已经恐怖到了一种难以言明的地步，甚至他们只是远远的注视着，就有着一种毛骨悚然，大难临头之感。
　　那种感觉仿佛是只要被那葫芦给锁定，那么迎来的，必然将会是死亡。
　　在那诸多的注视下，葫芦口处，忽有一抹玄气升起，玄气萦绕间，形成了一柄流转着七彩之色的短梭。
　　短梭不过寸许左右，不过那方寸间，却似乎是铭刻着数不尽的古老纹路，那些纹路犹如是天地开辟时所诞生，每一道都古老晦涩到让人倾尽神魂之力也难以窥探。
　　此前周元施展此术时，所凝炼的是一道赤色梭影，而如今，梭影已是彻彻底底的化为了实质，色泽也是由赤色化为了玄妙七彩。
　　此时的它，宛如是集天地精华而生的神物，拥有着破天斩圣之力。
　　梭刃处，泛着薄薄赤光，看似微不足道，可却蕴含着足以焚尽数十万里地域的恐怖高温，这再配合那等锋锐，似是能够切割焚烧诸天苍穹。
　　周元凝视着这枚汇聚了他如今全部力量的七彩短梭，然后他神色平静，屈指轻轻一弹。
　　嗡！
　　七彩琉璃葫轻轻一颤，葫口处的七彩梭也是发出了清悦长鸣，那长鸣音波震荡，附近的虚空直接是出现了一道道裂痕，那是被音波中所携带的锋锐所切割。
　　“去吧。”
　　伴随着周元一声低语，七彩梭微微一闪，便是直接凭空消失，那等鬼魅速度，看得众多法域强者心头都是一寒，这若是冲着他们来，他们恐怕连反应的时间都没有，就已被其洞穿斩杀。
　　他们抬头，只见得一道七彩毫光直接是在此时，与那镇压而下的无间血狱，猛然相撞。
　　两者一如重重山岳，横压万里，而另外一者，却不过只是一道七彩毫光，从体型来看，颇有些蚍蜉撼树的姿态，但当两者相碰的时候，恐怖的源气气浪轰然爆发，一重接一重宛如滔天巨浪般的肆虐着四方天地。
　　而且，无间血狱的镇落，竟直接是被挡了下来！
　　只不过那一波波爆发的源气巨浪，连双方的法域第三境都是开始感觉到了压力，浑身皮肤隐隐有刺痛感散发。
　　如此对碰，简直骇人。
　　血海上，太轩猩红眼瞳冰冷的望着虚空上的对碰，脸庞上划过一丝怒意，这个小子，还真是一个硬骨头。
　　“你便是我成圣最大的阻碍，今日必要杀你！”
　　太轩眼中戾气升腾，旋即其双掌猛然一合，下一刻，他的身躯开始变得更为的枯萎，浩瀚如海的血气升腾，最后竟是顺着身躯，涌入到了其眉心那一只圣瞳内。
　　圣瞳愈发的明亮，而太轩的身躯，几乎是化为了枯骨。
　　圣瞳内，八颗妖星转动，似有一道血红光图在其中成形。
　　光图之内，有一缕缕血红粘稠的烟雾袅袅升起，那烟雾一出现，便是穿透虚空，直接是进入到了无间血狱中。
　　吼！
　　无间血狱顿时出现了变化，只见得其中仿佛是出现了无数诸天生灵，这些生灵在其中被血狱所折磨，求生不得，求死不能。
　　有一股怨气在酝酿，在这种怨气的侵染下，无间血狱犹如是产生了某种极大的变化，其内爆发而出的镇压力量陡然暴涨，一时间七彩梭的七彩毫光，都是有些被压制的迹象，看得诸天这边的强者心头都是猛的一沉。
　　周元同样是感应到了那无间血狱的变化，面对着这一幕，连他都是有些感叹，这太轩的确棘手，不愧是圣族最强法域。
　　不过……
　　“今日你并没有什么胜算。”周元言语平静的道。
　　“可笑！待我将你镇压进无间血狱，到时候看你还能嘴硬到何时？”太轩狞笑，眼神讥嘲。
　　周元没有再回话，只是凝视着七彩梭，有轻声吐出。
　　“破障。”
　　“地圣。”
　　“天诛。”
　　“玄王。”
　　周元平静低声，而每伴随着他一道声音的落下，只见得那七彩梭尖处，竟是有着一道古老的圣纹浮现出来，然后沿着锋刃缓缓流转。
　　“四圣纹，转化！”
　　四道圣纹运转，下一瞬，七彩梭上的七彩玄光竟然是在渐渐的褪去，而四道圣纹处，则是弥漫出了一种如混沌般的色彩，短短数息，七彩梭，化为了混沌梭。
　　而且，其上所汇聚的力量，也是在这一霎那出现了某种特殊的变化。
　　隐隐有一种令得天地苍穹都颤抖的力量波动……
　　太轩瞳孔猛然骤缩，因为他感觉到，那七彩梭上的力量，在此时变得有点接近圣者伟力的迹象！
　　“他怎么可能凝炼出圣者伟力？！”太轩心中翻起了惊涛骇浪，虽说那并非是真正完整形态的圣者伟力，但不管如何，已是有了一丝圣者伟力的雏形。
　　而要知道，圣者伟力可是唯有踏入圣者后，与整个世界产生更为深层次的链接，才能够让得自身的源气开始蜕变。
　　嗡！
　　然而在他这惊骇间，化为混沌色彩的短梭已是爆发出一道清鸣声，那道清鸣轰然响彻，直接是回荡于石龙秘境的每一个角落，同时还引起了这方天地的共鸣，顿时有浩瀚源气涌动，在这战场上空形成了源气风暴。
　　不过已无人注意这等异象，因为当那混沌梭再度暴射而出时，那无间血狱竟是发出了不堪重负的咔嚓声音，只见得一道道裂痕出现于上面，然后迅速的蔓延开来。
　　裂缝仅仅持续了数息，便是达到极限，紧接着，整座无间血狱直接是在此时轰然爆碎。
　　其中所蕴含的那无数神魂印记，也是在此时被尽数的抹灭。
　　那些神魂印记，皆是以往被太轩所镇杀者！
　　噗嗤！
　　无间血狱被破，那太轩也是受到牵连，当即一口鲜血喷射而出，如枯骨般的脸庞上闪现出惊骇欲绝以及怨毒之色。
　　那无间血狱乃是他这么多年的积累所化，如今被周元一破，往后想要再施展就不太可能了。
　　不过还不待他愤怒咆哮，他心头突然一寒，然后就感知到一道混沌流光划破虚空，直接是锁定了他的气息，以瞬移之速，陡然破空而至。
　　太轩这一刻浑身汗毛倒竖，一种很多年都未曾体验过的死亡气息，陡然涌上心头。
　　电光火石间，太轩身影暴退，与此同时一柄血迹斑斑的青铜长矛自其袖中暴射而出，正是他那柄圣源兵。
　　只不过他却并没有以为这道失去了莲印加持的圣源兵就能够拦截住那道混沌梭，所以他果断的一咬牙，直接是引爆了那柄伴随着他征战多年的圣源兵。
　　轰！
　　青铜长矛自爆开来，那所形成的恐怖力量直接冲向了那道混沌异光。
　　两股力量轰撞，虽说混沌以光依旧是将其穿透，不过其上的混沌之光，则是变得稀薄起来。
　　而这道混沌异光紧接着在穿透了不知多少层被太轩布在身前的源气防御后，终于是力竭，最后渐渐的支离破碎……
　　太轩见状，这才猛的松了一口气，此时的他已是浑身大汗淋漓，这让得他极为的震怒，多少年了，他都没有尝过如此狼狈的时刻！
　　“周元！”
　　他眼神阴狠的投向远处的周元，而就在他将要吐出狠毒之话时，他突然感觉到有些不对劲，一股难以言喻的寒意，自心头涌出。
　　再然后，他便是见到，眼前那支离破碎的混沌梭中，突然有一枚奇异的碎片暴射而出。
　　那碎片带着极为古老之意，犹如与天地同生，其中附带的力量，似乎比他们圣族的古圣还要古老！
　　这一次，他所有的防御再无作用。
　　于是，他只能眼睁睁的看着那道古老碎片破空而至，最后自他的胸膛处，轻巧的穿透而过……
　　这一霎，天地间暴动的源气似乎是凝滞了。


第一千三百五十一章 九星
　　当那一枚古老碎片穿过太轩胸膛时，天地间沸腾而狂暴的源气浪潮突兀的凝滞了下来。
　　太轩的神情同样是有些凝固，片刻后，他方才有些艰难的低头，只见得胸膛处出现了一个小小的伤口，这种伤口看上去并不起眼，以他肉身的恢复速度，几乎是眨眼间就能够修复。
　　但真实情况却并非如此。
　　因为太轩能够感觉到这一刻，有一股古老而强横的力量在体内弥漫开来，那股力量所过处，体内的一切都是在渐渐的化为无形，犹如是被生生的抹去。
　　那股古老力量，无比的霸道！
　　这一次，太轩心中涌起了一抹恐慌，周元那道攻势的确是极为的强大，但在他的预估中，就算自身真的被击中，他也只是重伤而已，可他没想到，那攻势中竟然还蕴含着一道古怪的碎片，那碎片的杀伤力远比他想的更为恐怖。
　　太轩如枯骨般的身影踉踉跄跄，他捂住胸前的伤口，眼中满是惊骇与难以置信的望向周元：“那是什么？！”
　　周元伸出手掌，有一枚古老碎片自虚空中传出，悬浮掌上。
　　那枚碎片不知是何种材质，其上布满着古老原始的纹路，仿佛天地初开时所化。
　　这枚碎片，来自于苍玄圣印！
　　此前四道圣纹所形成的光球最内部，便是藏着此物，以往的周元无法将其催动，但随着此次的突破，他在四道圣纹的掌控力度上再度上升了一个台阶，这才能够借助四圣纹的力量，将这苍玄圣印的碎片催动，给予了太轩致命的一击。
　　圣印碎片极为的特殊，其中蕴含着苍玄天的天域之力，如今太轩身躯被其洞穿，以其力量，必然会被那天域之力迅速的侵蚀。
　　只能说这家伙还是小觑了周元的攻击，他恐怕从未想到过，周元的手中竟然还隐藏着此等大杀器。
　　“看来你没机会用我来成全你的登圣之路了。”周元淡淡的道。
　　太轩身躯颤抖，隐隐有着裂纹自皮肤上面浮现出来，脚下的血海在此时开始迅速的枯竭，那本在与九爪圣龙激战的不灭血魔，也是发出了痛苦的咆哮声，庞大的身躯陡然破碎开来，化为满地的血腥之气。
　　而观战的两边大军中，也皆是在此时目瞪口呆的望着这一幕。
　　谁都没想到转折出现得如此突然……
　　先前明明是太轩施展出血狱九印取得绝对的上风，按照圣族这边的强者所想，此时的周元，应该是被镇压进了无间血狱中，饱受万千折磨才对，可谁能想到，率先崩溃的，竟然会是他们寄以厚望的太轩！
　　“怎么可能！”
　　无数圣族强者面色剧变的低吼出声，眼中满是惊恐以及愤怒。
　　特别是那些法域第三境的顶尖强者，他们面色简直跟锅底一般，他们一方面愤怒于太轩的失手，一方面又惊骇于那周元的实力，他们无法想象，怎么会有人能够在圣者境之下，打败这个状态的太轩！
　　太轩败了？
　　这完全是不可思议的事情！
　　可不论如何的震撼，事实就在眼前，太轩逐渐崩溃的身躯以及法域，都在说明着他受到了极为致命的重创。
　　而诸天这边，却并没有什么欢呼声，反而是一片安静，因为所有人都被眼前的结果震撼到难以言喻，他们的目光有些呆滞的望着虚空上那道年轻身影，毕竟此前就算是周元实力暴涨的再度现身，他们也并没有人真的认为他能够打败太轩。
　　他们最大的奢想，便是希望周元能够抗衡一下太轩，最起码可以让得他不能如此前那般肆无忌惮。
　　可谁能想到，周元最后不仅是打败了太轩，而且还将后者彻底重创，眼下这模样，说不得那太轩就要身死道消了……
　　这是让人何等震撼的结局？！
　　诸多法域第三境的强者面面相觑，然后皆是从对方的眼中看出了惊骇以及渐渐升腾而起的敬畏，此前他们面对周元，还只是将其当做小辈，后辈，可现在，他们已是明白，这个这些年在诸天中不断创造奇迹的青年，已是开始彻底的超越他们。
　　此人，未来必然成圣！
　　面对着这等人物，给予敬畏并不丢人。
　　郗菁此时的眼神也是极为的欣慰，她犹自还记得，多年前初次见到出现于天渊域的周元时，那时候的后者，不过只是神府境的实力，他在她的眼中，真是一个初出茅庐的青涩小子，然而谁能想到，曾经的毛头小子，现在已然踏足这一步。
　　在场中，唯有那徐北衍身躯发出细微的颤抖，他眼神深处，隐藏着嫉妒以及不甘，还有一分恐惧。
　　周元展现出来的实力，连他都受到了惊吓。
　　连太轩那种怪物都被其打败，这说明他与周元间的差距已经是难以衡量。
　　此前他暗算了周元，也不知道这家伙究竟有没有察觉到……
　　徐北衍目光闪烁，他已是决定，待得此处争斗结束，他必须立即离开，不管周元有没有察觉到他此前的暗算，他都必须躲到三位师尊的庇护中，而此次之后，他就要下决心闭关，如今天变在即，他若是能够请求三位师尊为他搞来一点祖龙魂髓，说不得也是有着冲击圣者的机会。
　　一旦等到他踏入圣者，那时候自然就不用再担心周元的报复，而且未来之事，谁又说得清楚，这周元坏了圣族不知道多少好事，风头太盛，指不定哪天就被盯上，真正的被抹灭，而那时，他才是笑到最后的人。
　　心中掠过这些想法，徐北衍的惊慌也是渐渐的压制下来，目光幽深的盯着远处周元的身影。
　　对于那诸多投来的敬畏，愤怒目光，周元倒是并未理会，他只是盯着肉身与法域都是在此时渐渐崩裂的太轩，缓缓道：“此时你若是退出石龙秘境，由你圣族圣者出手，可能还救得了你。”
　　他倒不是什么慈悲心肠，只是他也明白，虽然此时太轩被重创，但到了这种层次，任何的搏命反扑都是极为的可怕。
　　只要将这太轩逼走，石龙秘境就会落入他们诸天之手，此次的任务，就算是彻底的圆满了。
　　太轩感应着自身体内的情况，他那如枯骨般的脸庞上，突然露出一抹让人不安的笑意：“周元，你的感知真是相当可怕呢。”
　　他望着周元，叹了一声：“真没想到，我太轩竟然也会有这一天……或许此前迦图被你打败时，应该也是这般心境吧。”
　　“你是诸天的希望，我感觉，未来的你，会给圣族带来极大的麻烦。”
　　旋即，他一字一顿的道：“所以，周元，你必须死在这里。”
　　当他声音落下的时候，所有人都是见到，太轩的身躯开始渐渐的崩解，虚化……一寸寸的自脚掌往上蔓延，最后没过了全身。
　　数息后，太轩的身体彻彻底底的消失了，犹如是被抹除于这个世间。
　　但周元的面色却是在此时猛然变化起来，因为当太轩的肉身消失时，一颗圣瞳，却是静静的悬浮于他消失的地方，圣瞳流转着诡异之光，犹如太轩消失的肉身，尽数的化为了养料投入了其中。
　　而让得周元面色陡然阴沉下来的是，那原本的八星圣瞳内，一点星光凝聚，渐渐的……化为了第九颗星辰。
　　那是，九星圣瞳！


第一千三百五十二章 圣神之影
　　当太轩的肉身消失，留下一颗圣瞳孤零零的悬空时，这不论是圣族还是诸天强者，面色都是出现了剧变。
　　圣族那边的反应最大，因为他们最清楚太轩此举代表着什么，那是他献祭了肉身，神魂，将自身的圣瞳推动到了极致，这是一种舍命之术！
　　显然，眼下的局面，已是将太轩逼到了绝境，他若是不采取这种极端手段，恐怕今日这场斗法，或许输的就会是他。
　　到时候不仅他自身性命难保，而且还会影响圣族的大局，那般结果，圣族诸圣不会轻易的放过他，所以与其如此，还不如绝境一搏。
　　虽说太轩付出了肉身，神魂，但依旧会有一缕印记在那圣瞳内，如果最终他能够抹杀掉周元，到时候由族内的古圣出手，还是有一线生机让他复生。
　　所以他们对于太轩会如此选择，倒也不算是太过的意外。
　　只是他们投向周元的目光中，依旧是难免有些复杂，其中那种犹如看待下族般的轻蔑目光倒是消散许多，后者展现出来的实力，不论他们是何等的高傲，都不得不将其承认。
　　毕竟，连他们圣族最强的法域，都被周元逼到了这种绝境。
　　“不过，也就要到此为止了……”
　　圣族那些顶尖强者面色沉凝，身为圣族之人，他们最清楚当圣瞳进化到九星圣瞳是何等的可怕，即便太轩这是以外力强行进化，但放眼圣族内，九星圣瞳，那是圣者的专属。
　　以圣者之力，足以横扫一切。
　　虚空上的周元此时也是面色变得极为的凝重，他盯着那一颗九星圣瞳的视线中充满着忌惮，其中所散发出来的那种若有若无的危险波动，让得他感觉到了死亡的气息。
　　这太轩的确不愧是圣族最强法域……这些手段，简直是层出不穷，让人不敢有丝毫的放松。
　　孤零零还带着血丝的九星圣瞳之内的瞳孔转动，直接锁定了周元，其中似是有着一种讥嘲的眼神出现。
　　隐约的，似有一种如死神般的低喃声传出：“周元，你死定了。”
　　血红的气息开始自九星圣瞳内升腾而起，而那一颗圣瞳则是在此时开始渐渐的变得黯淡。
　　周元望着那升腾而起的莫名血红气息，却是从中感觉到了无边的危险，于是他毫不犹豫的催动源气，直接施展出道道源术，形成洪流攻势，铺天盖地的轰向了那团血红气息。
　　噗嗤！
　　然而如此规模的攻势落进那血红气息内，却是没有引起半点的波澜，犹如是石子投入到了无底黑洞一般。
　　周元面色愈发的肃穆，他感觉到了不妙。
　　那血红气息，让他的神魂都是在微微的震颤，那是一种大难临头的预感。
　　“这东西，究竟是什么？！”周元眼神惊疑不定。
　　血红气息越来越浓烈，最后渐渐的在那九星圣瞳上方形成了一道淡不可见的巨大影子。
　　那道影子模糊不清，只是当其出现时，有一股至高无上般的威压在若有若无的散发，模糊的面孔上，仿佛是有一对如神祇般漠然无情的目光，在注视着这个世间。
　　而当这道散发着至高威压的虚影出现时，石龙秘境外，诸天这边的众多圣者齐齐变色，就连金罗古尊，面色都是猛的沉了下来。
　　“那是……圣神之影？！”有圣者言语低沉地说道。
　　金罗古尊面沉如水，道：“的确是圣神之影，不过一枚依靠外力强行晋升的九星圣瞳，不可能召唤得出圣神之影，这之中必然是有圣族的古圣提前做了手脚。”
　　“当真是无耻！”有圣者愤怒出声，这只是圣者之下的争斗，可这圣族不仅使了诸多阴招，眼下竟然连圣神之影都给捣鼓了出来，简直就是彻底不要脸皮了。
　　虽说那道圣神之影不过只是一缕微不足道的投影，但不论如何，那都是具备了真正圣者的力量，或许他们这些人能够化解，可对于现在的周元来说，却是绝对不可能。
　　毕竟周元再强，也只是法域，而法域，不可能抗衡圣者之力。
　　那种差距，远比法域与源婴之间更为的宏大。
　　“怎么办？”有圣者看向金罗古尊，圣族已经做到了这一步，可谓是不择手段，若是他们不采取手段的话，恐怕那圣神之影会直接抹杀掉周元。
　　“做好准备吧。”金罗古尊微微沉默，然后平静地说道。
　　其余诸圣点头，眼中有肃杀之气升起。
　　诸圣的眼力能够辨认出那道神秘之影，可石龙秘境内的诸多法域境却是做不到，不过这并不妨碍他们感受到那道神秘之影的恐怖，那种隐隐散发的力量，让得他们神魂都在颤栗。
　　此前因为周元占据上风的那种兴奋激动瞬间被泼灭……
　　“这完全是在作弊。”有人咬牙切齿的道。
　　所有人都是苦笑，他们懂那种憋屈感，但眼下是一场战争，并非是什么公平决斗，这里只有胜与败，生与死。
　　他们所有人的目光，都是投向了那道立于虚空上的年轻身影，虽然他们都明白，将所有的压力都放在周元的身上太过的沉重，可那毕竟是他们最后的一丝希望。
　　在那无数道目光的注视中，周元也是眉头紧皱的望着那道模糊的神秘之影，那种力量，即便是现在的他，也不可能抗衡。
　　因为这是两种不同层次的力量。
　　不过……若是在其他的地方遭遇到这种程度的攻击，恐怕是真的没有半分的希望，但在这里，却并非是完全的绝望……
　　“作弊的话，我可不怕你。”周元盯着那已经黯淡无光的九星圣瞳，喃喃自语。
　　“论起底牌，我恐怕要比你更胜一筹。”
　　周元伸出手指，指尖闪烁着璀璨荧光，那是体内源气与神魂的力量尽数结合了起来，然后他指尖飞掠，宛如龙飞凤舞般，于虚空间留下了一道道极为古老的痕迹。
　　那仿佛是形成了一道古老连圣者都会动容的神秘纹路。
　　而伴随着指尖一笔一笔的落下，周元浑身浩瀚磅礴的源气在以惊人的速度消散，甚至眉心神魂都是开始变得黯淡。
　　不过如今实力终归是非同以往，伴随着周元最后一笔艰难的落下，那古老纹路彻底成形。
　　轰！
　　而此时，那圣神之影漠然无情的目光已是投来，然后那巨掌轻轻拍下。
　　巨掌落下，一切归于湮灭。
　　不论有形还是无形，皆是在其一掌下，尽数的虚无。
　　面对着那种毁灭之掌，周元无动于衷，他面前的古老纹路渐渐淡化，犹如是融入了这方天地。
　　在那无数道惊骇欲绝的目光中，他抬起头，望着那拍下的圣神之掌，昂然道：“圣神之影又如何？别忘了这里是何处，这是祖龙之地，轮得到你一道残影撒野吗？！”
　　轰隆！
　　而就在周元声音落下的那一瞬，所有人都是感觉到，整座石龙秘境在此时剧烈的震动起来。
　　位于秘境之外的诸圣，也是瞳孔微缩的见到，那巨大的石龙，竟然是在此时睁开了龙目，而后龙首转动，龙嘴张开，犹如可吞天噬地。
　　吼！
　　原始而古老的龙吟声犹如是穿透时空般的响起，一股真正凌驾于所有存在的至高力量，在这霎那，猛然自龙嘴中喷出！
　　直指那道圣神之影！
　　诸圣倒吸一口凉气，那是一道……祖龙意志之力？！


第一千三百五十三章 最终结果
　　轰！
　　当那石龙巨嘴之中一道至高力量喷出时，世界犹如是陷入了凝滞，天地源气纷纷退散，宛如是在朝拜一般。
　　那道力量似是能够直接锁定命运，当其出现时，不论被攻击者施展何等的手段，都是难以将其避开。
　　所以，那道至高力量刚一现身，再度凝神，已是落在了那道神秘的圣神之影上。
　　这一次没有任何的巨声传出，也没有任何惊天动地般的碰撞，当那道力量掠过时，那散发着无边威压的圣神之影，便是一点点的分解，最后直接是在圣族那无数强者惊骇欲绝的目光中，彻底的消散于天地间。
　　而石龙也是渐渐的平息了下去。
　　天地间寂静一片。
　　不止是双方的大军，就连双方的那些圣者，都是忍不住的有些动容。
　　“周元竟然引动了一道残留的祖龙意志之力？！”有圣者出声，似是感到颇为的惊愕。
　　虽说那道祖龙意志之力极为的细微，但他们感到惊讶的是，为何周元能够将其引动？！那种至高无上的力量，就算是他们这些圣者，都是难以将其引动的，而周元，不过只是一个初晋的法域而已啊！
　　“应该是因为那道圣神之影的出现。”金罗古尊缓缓道。
　　“此处空间内汇聚着不少祖龙残魂，自然有祖龙之力凝聚，而圣神之影的出现，恐怕是引起了此处祖龙力量的反应，集合这些原因，周元才能够做到一个引子的作用，撬动了石龙秘境中的祖龙力量，抹灭了那道圣神之影。”
　　其余圣者闻言，也是眼露恍然，这倒是说得过去，虽说那道圣神之影严格来说，连一道圣神投影都算不上，但这里毕竟是祖龙力量凝聚之处，圣神之影的出现，无疑是带着一种挑衅。
　　这就如同山林间，一头猛虎闯入了另外一头的领地中，这自然是会遭到驱逐。
　　金罗古尊凝视着石龙秘境内，周元能够引动那道祖龙残留之力，有大部分原因的确是因为圣神之影的出现，不过，他此前所勾勒的那道极为原始的神纹，也取到了不小的作用。
　　那应该是一道超级圣源术，而且与祖龙有着极大的关系。
　　这种等级的圣源术，怕是连不少圣者都难以修得。
　　不过再想到周元与那一位的关系，倒也是不足为怪了。
　　不管如何，那圣神之影被抹灭，对方将再没有任何的手段，这场石龙秘境之争，已有结果。
　　……
　　“圣神之影竟然被抹灭了？！”
　　“不可能不可能！”
　　“至高无上的圣神，就算只是一道残影，也必然不是那周元能够抗衡的！”
　　“……”
　　相对于诸圣的惊异，那战场中的圣族大军，则是有种崩溃的感觉，在他们的信仰中，圣神是至高无上的，是这世间一切力量之最。
　　可如今，一道圣神之影竟然在他们的面前被抹灭，这对他们造成的冲击委实不小。
　　与他们这边的漫天哭丧相比，诸天大军这边也是处于震惊所带来的浑浑噩噩中，就连那些法域第三境得强者都是嘴角微微抽搐着，一时间半句话都说不出来。
　　毕竟抹灭圣神之影这种事情对于他们而言，实在是连想都不敢想。
　　周元立于虚空，此时的他面色颇为的惨白，先前他所施展的，自然便是祖龙搬天术，也唯有此术作为引子，他才险之又险的引动了此处的一缕祖龙残力。
　　不过说到底，还是那太轩太蠢，如果没有圣神之影的刺激，他断然也是做不到这一点的。
　　他的目光投向那颗九星圣瞳，当圣神之影消散时，那圣瞳就犹如是呆滞下来了一般，再没什么反应。
　　“看来你的绝命一搏失败了。”周元笑道。
　　九星圣瞳有些颤抖的上移，似是看向了周元，从那圣瞳中，周元感受到了一种恐惧的情绪。
　　先前那股力量，同样是让得太轩最后一缕神魂印记感受到了惊吓。
　　而且，他也明白，他彻底的输了。
　　输到一切都没有了。
　　“我……不甘……不甘！”
　　九星圣瞳内，忽有血丝密密麻麻的涌现出来，那其中传出了太轩若有若无的咆哮声，他是真的很不甘，原本他以为这一次将会是他的大机缘，他能够以此为契机，踏入那圣者之境！
　　原本一切都是极为的顺利，可谁都没想到，竟然会突然横空而起一个周元！
　　此时的太轩，无比的后悔，他后悔此前周元未曾突破时，他竟然没有倾尽一切的力量将他抹杀，这才让得他有了蜕变之机！
　　就是这一点点的差错，直接是改换了结局！
　　砰！
　　九星圣瞳内的血丝越来越多，其中的力量也是暴动到了极限，最后轰然一声，直接是在那无数道震撼的目光下，爆碎开来！
　　啊！
　　隐约有一道凄厉的惨叫声回荡。
　　所有人都是呆若木鸡，谁都明白，这一次，太轩是死得彻彻底底……
　　这场法域境界中最顶尖的斗法，终于是出现了结果。
　　而这结果，显然是超过了所有人的意料……
　　周元胜，太轩陨！
　　圣族大军，如丧考妣，个个面色惨白。
　　而诸天这边在经过短暂的沉默后，那震耳欲聋的欢呼声便是爆发而起，无数人都是在面色涨红激动的呼喊着周元之名，声浪冲荡云霄。
　　这一刻的周元，在他们的眼中，就是那挽天倾的英雄！
　　郗菁听得那巨大的声浪，也是忍不住的微笑起来，她凝望着周元的身影，这个当年初见时的神府小家伙，不知不觉间，在这一路而来，已是创造了许多的奇迹，她有着预感，或许他未来的成就，连师尊说不得都要仰望。
　　他的传奇之路，或许，现在才刚开始吧。
　　“小师弟，辛苦了，你是我诸天的英雄。”她捂着胸口，如释重负的松了一口气，那压抑许久的紧张，担忧，终于是在此时落了下去。
　　徐北衍看着这诸天强者对周元的那种尊崇欢呼声，面皮抽了抽，眼中满是嫉妒之意，因为他很明白，经此一战后，周元在诸天的地位与声望将会达到何种程度。
　　甚至从某种意义来说，已是能够比肩圣者。
　　而这一切，原本是他所希望的……
　　这家伙，为什么凡是他看上去的东西，都要来抢？！
　　明明在之前，周元根本连让他正视的资格都没有，若不是有苍渊以及神女，周元在他的眼中，又算得了什么？可现在……周元不论是实力还是声望，都已经将他所超越。
　　修炼这么多年，始终顺风顺水，被视为天之骄子，受尽无数追捧与敬畏的徐北衍，终于是在这一刻，体验到了什么叫做嫉妒。
　　虚空上，周元望着那彻底消失的九星圣瞳，也是深吐了一口气，然后他望向爆发出惊天欢呼声的诸天大军，平静的声音传来：“现在还并未是放松的时刻，所有人听令，进攻！将圣族的人马，彻底的赶出石龙秘境！胜利，属于我们诸天！”
　　他伸出手指，指向了处于混乱中的圣族大军。
　　“是！”
　　当周元平静声音传下时，立即引起了铺天盖地的应喝声，这一刻，就算是那些桀骜不驯的法域第三境，都是视周元的言语如同军令一般，无有不从。
　　于是，下一刻，诸天大军如洪流般奔涌而出，裹挟着滔天源气巨浪，直接是对着圣族大军冲杀而去。
　　此前被压制的憋屈与愤怒，终于是在此时彻底的爆发。
　　而局面到了这一步，任谁都看得出来，这场石龙秘境的胜负究竟是属于谁了……


第一千三百五十四章 有个结果
　　当太轩彻底殒命的那一刻，石龙秘境的争斗就算是彻底出了结果。
　　所以当憋着一口怒气的诸天大军疯狂反扑时，圣族大军已是处于士气崩溃的地步，太轩以及圣神之影被锤爆的那一幕，直接是浇灭了他们的所有战意。
　　再加上此前为了成全太轩，圣族的那些法域顶尖强者都是将自身的血气都交了出去，这令得此时的他们皆是处于虚弱的状态，这种状态显然不可能去与诸天大军相争。
　　更何况，在那高空上，斩杀了太轩的周元，还在虎视眈眈，那种冷漠扫视的目光，让得他们心头发寒，甚至不敢将视线投去，免得被其锁定。
　　所以当他们在见到诸天大军涌来时，毫不犹豫的就选择了撤退。
　　圣族大军，在这一刻兵败如山倒。
　　立于虚空的周元望着在诸天大军追杀下溃不成军的圣族，神色也是渐渐的松缓下来，这一战对于他来说，当真是极为的凶险，若非是他在那关键时刻圣龙之气归于一身，趁此完成突破，恐怕此时被追杀的应该就是他们了。
　　那太轩的确很强，是一个非常棘手的强敌。
　　虽说眼下斩杀了太轩，但周元还是不免心头有些沉重，这些年他与圣族也算是屡屡交锋了，圣族那种近乎恐怖的底蕴，连他都是感到了极大的压力。
　　而且他也明白，眼下所见的圣族底蕴，不过只是冰山一角而已。
　　这些年来，圣族与诸天的摩擦越来越多，那种暴风雨临近的气息，不仅是他有所感觉，按照他的预测，恐怕不久的将来，那圣族必将发动第二场灭界之战。
　　那时候，才是真正的腥风血雨，无人能够幸免。
　　如果想要在那种局面下，保护自己的家人朋友，即便如今他踏足法域，但却依旧还不够，特别是……还有着夭夭那一重极为特殊的身份。
　　未来会有大变，周元想要在那大变中让自身有着改变一些东西的力量，那最起码，他都需要踏足圣者。
　　只有成为圣者，才能够算是这世间最顶尖的那一批存在。
　　“周元，你现在的力量，还是不够啊。”
　　周元的眼神，渐渐的坚定起来。
　　……
　　石龙秘境外，诸天圣者所在。
　　此时这里的气氛大好，所有圣者都是忍不住的面带笑意，投往秘境中那道年轻身影的目光中，皆是带着欣赏之意。
　　就连金罗古尊都是轻抚长眉，然后对着苍渊笑道：“苍渊，你这弟子，当真是了不得，看来你这一门三圣，是要跑不掉了。”
　　其他圣者也是有些感叹，看向苍渊的眼神中带着点羡慕，他们都算是诸天巨擘，麾下势力雄厚，称霸一方，寻常之事根本不可能让得他们生出这种情绪，但这所谓的一门三圣，就算是对于他们这些圣者，都是极为难得的成就。
　　虽说诸天圣者都是位列归墟神殿，可其中并非就是一片祥和，没有争端，这就如同当年连苍渊都被逼得只能以盗走祖龙神石的方式，然后在那无数空间缝隙中躲避流浪。
　　这就是话语权还不够重的原因。
　　一门三圣，将会大大的增强这一点，毕竟同出一门，有师徒之谊，那种信任度将会远超其他的任何团队。
　　在诸圣恭贺间，那绿柳大尊也是脸皮抖了抖，虽说他与苍渊不对付，但此时也只能是心中酸溜溜的。
　　原本他的打算是此次的石龙秘境中，能够让得自己的弟子徐北衍脱颖而出，得到诸圣青睐，那到时候自然会有众多宝贵资源倾斜，这将让得徐北衍入圣的概率更大。
　　可谁能想到，最终反而是成全了周元。
　　一想到苍渊那一门三圣，绿柳感觉自己的脸都要变绿了。
　　毕竟双方有诸多间隙，他当然是希望入圣的是自家弟子，到时候再加上另外两位师尊，那等声势，将会反超苍渊。
　　苍渊面对着那诸多恭贺，神色倒是颇为的平静，他目光幽深的望着石龙秘境内，似是随意的道：“我这弟子，眼里揉不得沙子，古尊你可先别夸他为好。”
　　他言语淡淡，诸圣似是有点疑惑，但唯有金罗古尊眉头蹙起，有些无奈的轻叹了一口气，似是感到极为的头疼。
　　……
　　而当诸圣这边在为诸天的取胜而欣慰时，在那石龙秘境另外一侧的虚空外，圣族所在处，却是一片压抑的沉默。
　　诸多圣族圣者面色阴沉，那若有若无散发出来的怒意，令得这片空间都是在震颤，仿佛是难以承受。
　　“没用的东西！”有圣者恼怒出声，显然是在指责那太轩失手。
　　“给予这般谋划与支持，都未能取胜，当真是让人失望。”
　　“这太轩，无能！”
　　不少圣族圣者表露着怒意，最后他们的目光又是看向了前方，那里的虚空仿佛是崩塌成了黑洞，其内有一道影子若隐若现，散发着一股恐怖威压。
　　正是太弥古圣。
　　那道人影于黑洞中盘坐，他察觉到众圣的目光，紧闭的眼目微微睁开一丝缝隙，有不带丝毫情感的声音传出。
　　“有什么好争吵的，失手就失手吧，而且……没人能够从我圣族口中夺食。”
　　“所谓规则，是给弱者定制的，在这天源界，谁有资格让我圣族守规？”
　　听到太弥古圣此话，在场的圣族圣者目光皆是一闪，旋即眼神也是变得森冷了起来。
　　太弥古圣袖袍一挥，只见得那石龙秘境内，突有一道道空间波动散发出来，一道道空间裂缝出现在了溃败的圣族大军面前，于是圣族大军急忙蜂拥而入，如丧家之犬般狼狈。
　　当那些空间裂缝出现的时候，圣族大军的追杀也是停了下来，此时的战场中血腥弥漫，先前的激战中，不知斩杀了多少圣族强者。
　　所有的人，都是眼带煞气，浑身血腥弥漫。
　　不过随着圣族大军的逃离，所有人都是彻底的放松了下来，紧接着有震耳欲聋般的欢呼声响彻起来，整个石龙秘境，仿佛都是在此时微微的颤动。
　　紧接着，有一道道充满着敬畏，尊崇的目光抬起，投向了虚空上所立的那道年轻身影。
　　经此一战，谁都知晓，周元已经成为了这诸天之中，众圣之下的真正第一人！
　　而在那众多目光注视下，周元只是挥了挥手，道：“准备占据龙首战区所有锚点吧。”
　　所有人皆是应下。
　　周元的身影从虚空徐徐落下，然后面色平淡，不起丝毫波澜，迈着步伐，一步步的对着某处而去。
　　他虽说没有任何情绪显露，但周围的诸天强者皆是敏锐的察觉到一点不对劲，于是在前的人群纷纷的退开，让开了一条道路。
　　而伴随着周元步伐不断的前行，最终那分裂道路的尽头，出现了一道面色有些变幻不定的身影。
　　众人看去，微微一惊，那人竟是徐北衍。
　　周元，这是想要做什么？
　　在那诸多惊疑不定的目光中，周元的步伐最终停在了徐北衍面前。
　　徐北衍望着周元，眼角微微抽动了一下，然后强笑道：“周元元老此次功劳盖天，当真是可喜可贺。”
　　周元眼目平静，犹如幽潭般，他盯着眼前的徐北衍，有轻声带着淡淡的杀意传出。
　　“徐北衍，我们间的事情，应该有个结果了。”


